すごいすごーい！見て見てー！
これって百点満点？やったやったー
盛りあがったねー！えへへ☆みんなも楽しそう♪
何とか合格かな？次はナデナデしてもらお☆
えへへ、ごまかしちゃった！でも、いいよね☆
うーん、おまけで成功にしてくれたのかなー…
ごめんなさい...うぅ..うわあああん！
プレゼントが来てるんだって。ねぇねぇ、いっしょに、中見てみようよっ
お友だちの申し込みが、たくさん来てるみたい！人気者だーっ
プ、プロデューサー…？ねぇねぇってば～。知らんぷりしちゃ、や～だ～
みりあ、今、とーっても元気だよっ☆ひろーい舞台で、歌いたいなー！
わーっ、おっきなイベントやってるの？私も混ぜてもらえるかな～♪
お兄ちゃーん♪お姉ちゃーん♪みりあと遊んでねっ
なんだか、気持ちがふわーんってしちゃった…
からだ、伸ばしちゃおーっと。うーん☆
わぁーっ！これ、ぎゅって、しちゃおー♪
えへ、どうかなー？カワイイかなー？
よーし、がんばっちゃうよーっ！ふぁーいと☆
おはようございまーす！通学路でネコに会ってね、遊んじゃった♪
おっひるー！アイドルは給食じゃなくて、ロケ用のお弁当なんだねっ
ふあーあ…。みりあもいっしょに、遅くまでがんばるもん…
わーい！たくさんアイドルのお勉強しちゃった！
もっとスゴいアイドルになるよ！スーパーみりあジャ～ンプ！
今のプロデューサー、すっごく頼れちゃいそう！
かわいいもの、だーい好き！アイドルってカワイイ服着られて、カワイイ歌とかダンス、やらせてもらえるんだよね？わーいっ！はやくアイドルになって、楽しいこと見つけたいな！
こんにちはー、じゃなくて、おはようございます？わー、私、アイドルみたいだねっ、○○プロデューサー
私、なにも知らなかったけど、○○プロデューサーに、アイドルのこと、たくさん教えてもらったね！
毎日すっごく楽しくって、カワイイものもいっぱいで…。ずーっと、ここにいたいなー。いても、いいかなーっ？
私、アイドルになってもいいのかな？ううん、なりたいっ。だから…みりあをアイドルにしてねっ、プロデューサー！
アイドルの社会科見学にきましたっ。なーんて♪
パパもママも、よろしくお願いしますって言ってました！
レッスンレッスンー♪まだかなまだかなー♪
最近、妹が生まれたのっ。もう、かわいくって。えへへへ☆
○○プロデューサーといると、ウキウキするんだーっ♪
わーっ、○○プロデューサーって、すごい人なんだね！
うん、スカートのときが多いよっ☆あとはねー、たまにショートパンツ
動物の柄、カワイイ？これはねー、ウサギさんのシャツっ
わぁっ。ふざけると、先生に怒られちゃうんだよっ
あわわわっ、いたずらっ子はだめなんだよ～！？
あははっ、○○プロデューサーのポカポカ攻撃だぁ！
わぁ、○○プロデューサーって、なでるの上手～♪
こんにちはっ、失礼しまーす♪
うわーっ、アイドルの部屋だー☆
おとなしくしてなきゃダメなのかなー
なんか、お仕事の場所って感じじゃないね！
わーい、○○プロデューサーに入れてもらっちゃった♪
○○プロデューサー、どこ～？みりあひとりぼっち？
わっ、遊んでくれるの？やったー♪
わわっ、見つかっちゃった～。つぎは、みりあが鬼だねっ☆
ぽふぽふ。えへへへ…気持ちいいな～
えー、まだ帰りたくな～い～。ないないないよ～…
えへっ、○○プロデューサーに怒られちゃった～♪
あ、○○プロデューサー！楽しんじゃってまーす☆
学芸会よりドキドキ！がんばるね！
おっ、お願いしまーす！
みんなーありがとー！
わぁい！両手振っちゃおーっと
わーっ、かわいい衣装！こういうの着ると、いよいよアイドルって気分になるねっ。私、もっともっとカワイイものに囲まれて、みんなと楽しくなりたいなー。えへへへへ☆
私ねっ、○○プロデューサーの言うこと、もーっと聞くよっ。早くすごいアイドルになりたいもーん！
ひとりじゃ、まだなんにもできないけど、○○プロデューサーとなら、少しできるようになったかも☆
でも、他のアイドルのお姉さんはみんなかわいいし、それに比べると、まだまだだなーって思うんだー
もっとがんばって、○○プロデューサーやみんなにかわいがってもらえるようになろーっと♪えへへへっ☆
とっても元気に踊っちゃうよっ！あはははっ！
クルクルまわってもいいかなっ？ぶつかったらごめんなさーい
○○プロデューサー、なにか教えて教えてーっ☆
アイドルってすごいねっ。毎日ちがったモノ、みられるんだもんっ☆
アイドルの服って、普通のと全っ然ちがうんだねっ。おもしろーい♪
みりあ、アイドルになったんだよって、言ってもいい？もういいかなっ？
ねぇねぇ？みりあアイドルみたーい？
うんっ！レッスン？お仕事？営業？なーに！
りりーん、りりりーん♪鈴の音、かわいーい？
えへへ、なでなでは、○○プロデューサーのゴホウビ☆
手に、ぎゅーってつかまっていーい？わぁい、ぎゅーっ♪
○○プロデューサーがいないと、うまくできないよ～
アイドルなりたての、みりあです！
カワイイもの、どこかにないかな～
アイドルの仲間として入れてもらえるなんて、なんだか夢みたいっ☆
あっ、アレはなんだろ～？
○○プロデューサーから、お電話かかってこないかな？
○○プロデューサーの家具を見て、お勉強しよっと♪
わぁっ、このエアコン！当たると、なでなでされてるみたい～♪
○○プロデューサー、なにか教えて教えてーっ☆気にしてくれてるの？えへへ
帽子は脱いだ方がいいかな～。でもこれ、カワイイし～
わわわっ！…はーい、おとなしくしまーす
あっ、○○プロデューサーだぁ♪みりあとお喋りしよ？
なになに？はい、はいはいっ！お手伝いしまーすっ☆
特訓前と共通
あはははっ、この子たち、人なつっこくてカワイイねっ！この動物園、ずーっと来たいと思ってたんだー。やーぁっ、なめちゃダメだよーっ。プロデューサー、見てないで助けて～っ☆
あははははっ、もう楽しすぎだよぉ♪ゴホウビに、また動物園につれてってねっ、プロデューサー☆
私ね、前からずーっとほしかったものがあるんだぁ。それはね、やさしいお兄ちゃんか、お姉ちゃん♪
お兄ちゃんかお姉ちゃんに、こんな風に動物園につれてきてもらって遊ぶの、夢だったんだー！
アイドルになって、その夢もかなっちゃった。ほらほら、プロデューサー、とってもかわいいよっ！
たくさん、ふれあっちゃうんだー♪だってー、ふれあいコーナーだもんっ
レッサーパンダとアライグマって、違う子？でもお友だちだよねっ
みんなー、おいでーっ！まとめて、ぎゅーってしちゃうよーっ☆
おヒザがなんかあったかいけど…？ああっ、お昼寝してる子が！
よーし、みんなでプロデューサーにくっついちゃおう
プロデューサーの次のお休みも、みりあが予約ねっ
あはははっ、イタズラっこさんには、みりあもイタズラしちゃうんだー☆
あはははー☆おなかはダメだよお、プロデューサ～
このシャツ、ちょっと探検隊っぽい？動物と遊んでも、平気だよねっ♪
そうそう、みりあといっしょに、動物にいい子いい子しよう☆
みりあの髪も、もっふもふでしょ、プロデューサー
あーっ、プロデューサー、今こっそり混ざったでしょ？気づいちゃった♪
レッサーアライグマ、見てきたよ☆
レッサーパンダはふわふわで、ペロペロで、それでね。聞いて聞いて～
動物園帰りでーす♪おみやげあるよー！
スニーカーでダーッシュ！
逆にプロデューサーを動物みたく、なでてみるとか
プロデューサー、動物園連れてってくれてありがとう♪
動物みたいに、指ペロペロしないよっ♪
なになに～？つぎは水族館！？えっ、ちがった？
ああっ、もしかして動物の毛が、ついちゃってた？
わわわ、たくさん歩いてきたから、足がフラフラしてるかも
今度は私がプロデューサーに可愛がられる番ね♪
あ、プロデューサー！動物園の思い出話しよー
しっぽでおうたの指揮するよー！
もふもふ動物のだいがっしょー！
ぴょこんぴょこーん☆
応援も、かわいーくねっ
ファンのみんなとふれあっちゃおー！
みりあ動物園また来てねー♪
お客さんに礼！おみみぺったん！
見て見てー☆この、ふわふわお耳と、もふもふシッポ♪なでなでしてもいいんだよ♪大丈夫、噛んだりしないもん。かわりに甘えちゃうかもしれないけどねー☆
プロデューサー、リボンの場所、どうかなー？もっと上の方がいい？直して直して～♪
えへへへっ、あのね、プロデューサー。私、動物があんなに人なつっこい理由、わかった気がするの！
誰にでも、なつくわけじゃないんだよ！この人はやさしい人だーって思うと、仲良くなれるんだ～って思うの♪
だから、プロデューサーには、なついちゃうの当たり前だよねー。お耳すりすり～☆一番甘えちゃおー。
お耳が大きいから、遠くから呼ばれても、わかるんだーっ♪
くだもの、ちょーだい♪なーんて。あ、でも皮はむいてほしいなっ
草むらからー、タタタタタタタタッ、ピョン♪こんにちはーっ☆
リスさん、シカさん、フクロウさん。森の仲間をどんどん集めよう☆
ねぇ、○○プロデューサー。もふもふしたくなーい？
○○プロデューサーの森に、遊びにいっちゃおうかなー
ふふっ、レッサーパンダ耳、ふっわふわでしょ？たぬき耳じゃないよ～
えへへへっ、お耳たっくさん、なでなでしてね～♪わしゃわしゃーって☆
えっ、さわりたくなっちゃう？えへへっ
リボン、引っ張ってみる＞ゴムでくっついてるから、ぐいーんって伸びるよー
なでなでなで、えへへ♪○○プロデューサー、もう1回
○○プロデューサー、首のフワフワもなでて！
レッサーちゃんだよーっ♪
足あと、残っちゃったりして
しっぽ、まるまる♪ふっさふさ☆
みんなにかわいがられるんだー。部屋にも、動物がいた方がいいよねっ
ソファに隠れて、○○プロデューサーを待ち伏せー♪
○○プロデューサーに、部屋で放し飼いされてます☆
キューンキューン♪えへへへ、鳴きマネっ
どう？モフモフさだったら、だれにも負けないよー♪
あわわわっ、シッポつかまれると、動けなくなっちゃう～
えへ、どんどんさわってね♪今、お部屋はふれあいタイムだよーっ
あのね、○○プロデューサーの横で、丸まって寝るの☆
わ～っ、○○プロデューサーって、モフモフも上手～♪
特訓前と共通
わーい、バレンタインのお菓子、みんなでつくろうよっ☆チョコにケーキに、ふわふわのワッフル♪なかよくつくれば、おいしさも2倍だよねっ。だーい好きな人全員に、配っちゃおう！
LIVEで、お菓子作りコーナーやったら、みんながちょうだいって！
○○プロデューサー、
たくさんつくらなきゃね♪
みんながLIVEに来てくれるのは、特別な思い出をつくりたいからだよねっ。私も特別なバレンタインの思い出、ほしいなー！
ほら、これ、○○プロデューサーチョコと、みりあチョコ！そっくりでしょ？これをふたつ、くっつけてー。
上にホイップで、ハートマーク♪ほらほら、とーってもなかよし！今年だけのスペシャルチョコ、いっしょに食べようね☆
混ぜるの、とーっても楽しいね☆シャカシャカしすぎちゃったー！
桃華ちゃん、やってみよっ。やったことなくても、大丈夫だよー
ありすちゃんも、だーい好きな人にあげるんだよねっ。ね？ねー？
わわわっ、クリーム跳ねちゃったぁ。甘ーい☆あははっ♪
○○プロデューサーに、こーんな顔でプレゼントするの
○○プロデューサーに、一番おいしいの、あーげよっと
あー、つまみ食い、いいなー。えへへ、みりあもやーるっ♪
わーい、指でふいてもらっちゃったー♪ペロッてすると、おいしいよ！
えへへへ、なでなで、うれしいな～♪上手にできたら、もっとしてねっ
このエプロン、家のなんだー！いつも着て、お手伝いしてるの☆
○○プロデューサーも、私の髪をまぜまぜまぜー♪
私の手を握ってー…。そう！ふたりでシャカシャカしよ☆えへへへへ♪
バレンタイン、しに来ましたーっ
カワイイ動物チョコ、みんなにつくっちゃうよ！
告白かぁ。どのお姉ちゃんにしようかなー？喜んでくれるかなー？
チョコに、お手紙もつけよーっと♪
○○プロデューサー、チョコもらえるか気にしてた？
○○プロデューサーのコックさんになりたいなっ
はいはーい、お手伝いですねっ。今いきまーす☆
たくさん遊んでもらえて、うれしいなー♪このお部屋、好きー♪
あっ、エプロン汚れてた？あとで洗濯してみるねっ
あははははっ、つまんじゃダメー♪みりあはお菓子じゃないよ～
はい、○○プロデューサー。できたてチョコ、あーん♪
これ、他の人が、プロデューサーにくれたチョコ？くれるのー？
会場のみんなー！いらっしゃいませー！
大好きな気持ち、いーっぱい込めるね！
ふりふりポーズっ☆
はいっどうぞっ
なーう！
たくさん走りまわっちゃった！みんな楽しかった？えへへっ♪
両手をそろえて、ありがとうございましたーっ！
キラキラスティックで、メイドさんになーれっ☆チョコをつくった後は、とびっきりのバレンタインLIVEだよっ！今日はみりあがみんなのために、ご奉仕じゃーんぷ！
○○プロデューサーのしてほしいこと！ファンの気持ち！言われなくても、わかるようになってきちゃった♪
この服で、○○プロデューサーといるとね！いつもの気持ちと違うんだー。とってもお世話したくなるの♪
甘えたくなったり、甘えてほしかったり。女の子ってむずかしいねー。私、よくわかんなくなっちゃった。
でも、ずーっといっしょにいるってことは変わらないもんねっ。メイドさんも！アイドルも！みりあも、離れないよっ☆
甘えたがりのメイドさんでーす。お手伝いしたら、たくさんホメてね♪
えーい、キラキラマジック☆みりあの魔法、みんなにかかれー！
M・I・R・I・A！コール、大きな声でお願いしまーすっ☆
みんなの応援、マイクに集めちゃおーっと！せーのっ、わー！！！！！
このキラキラ、○○プロデューサーに届けー☆
この服で、○○プロデューサーのお家にいこーっ！
カワイイ衣装でしょ～？幼稚園の服は、こういうのがよかったなー☆
チリンチリーン♪えへへ、あっちこっちに鈴がついてるのっ！
ほら、腰のところ、キュッとしてて持ちやすいよっ。高い高ーいして？
風船ぽんぽんっ！いろんな柄や、動物のもあるんだよっ♪
○○プロデューサーの肩にー、ぴょーんって乗せてねっ
○○プロデューサーにインタビュー！私、どおどお？
猫カフェがあるなら、みりあカフェがあっても…いいよね？
ちひろさんに弟子入りしたよ♪このドリンク、どこに運びますかっ？
オムライスに「みりあ♪」って書いちゃった！
せまいすき間でも、お掃除できまーす☆
○○プロデューサーのベッドメイクは、私がしまーすっ
○○ご主人様か～。ふふ、うふふふふふっ♪
ご注文のみりあです☆なーんて♪しばらく横にいるねっ
わわっ、洗濯物たくさんっ！前、見えなくなっちゃうかも
パッションジュース、おひとつですね♪よーし、私がつくっちゃおっ！
あっ、メイド服、ズレてた？ありがとーっ♪
えへへへっ、○○ご主人様、やさしいから好き～！
いつものだね、○○プロデューサー。おぼえちゃった♪
特訓前と共通
メイク！ずーっと憧れてたんだー…。いつもはみんながしてるのを見てるだけだったけど、本当に教えてくれる？オトナっぽくなれる？お絵かきみたいに、こうしてー。あ、ついた！
あ～ん、リップがはみ出してて、笑われちゃったよ～。○○プロデューサー、もっとメイク教室して？してして？
あのね、自分でメイクして歌ってみて、わかったんだー。メイクするとお顔も変わるんだけど、気持ちも変わるの。しっかりアイドルしなきゃって。
今はあんまり似合わないから、普段はしばらくしないかも。でも私ね、ひとつ大切なこと、覚えたんだ♪
「ちゃんと頑張ろう」って、気持ちにメイクしてから、LIVEするね。○○プロデューサー、私、ちょっぴり大人になれたかな？
お姉ちゃんにはなれたけど…。お姉さんになるのは大変だよね～
ぐろす…。美波ちゃんのを塗るとピカピカになるんだね。お目目とかも？
ううう～っ、緊張する～。手がね、ぷるぷる震えちゃうの
美嘉ちゃん、それ、なにをパッチンするの？画用紙とか？え、まつ毛…？
プロデューサー、見て、笑わないかなぁ？はじめてだし…変じゃない？
いつか、○○プロデューサーにね。追いつきたいなっ
髪をとかすのは、いつも通りなんだねっ。えへへ、気持ちいいな～♪
アイシャドウって、悪い人みたくなるんだね。ほらほら、鏡に悪みりあ！
わっ、ほっぺたがピンクに！塗りすぎると、まっピンピンだよ～！
ますからって…あああっ、なにこれ～！？まつ毛がばさばさ！
くちびるのとこ、直して、○○プロデューサー。…♪
すっぴんでもいいの？でも…私、それじゃあ、ちょっとさみしいな～
オトナの階段って…どこにあるんだろう？棚の後ろ？
みりあにメイクしたい人ーっ、集まってー！
背伸びして、グングン伸びちゃおーっ！
化粧品って、コンビニにもあるんだね。お菓子売り場ばっかり見てたもん
○○プロデューサーに似合う子に、変身～♪
いつか○○プロデューサーと、おしゃれデートできる？
ねえ、知ってる？100円ショップって、100円じゃないのもあるんだよ！
ねえねえ、美人さんって、赤ちゃんのときから美人なのかな～？
みりあを、社会勉強に連れていって～。お願いしますっ
あそぼっ。お昼寝してたら、時間なくなっちゃうもんねっ！
今日の私、どこが違うかわかるわかる？えへへ…お顔、よく見て♪
小学校も、○○プロデューサーと一緒がよかったなー
新しい私に、メーイクアーップ☆たくさんの人に大事にされて、こんなにカワイくなれちゃったーっ。それでね、ちょっとだけセクシーなの♪まだユーワク1年生だけど、頑張りまーす！
めざせ、ユーワク2年生 ! ちょっぴりカワイくなった、みりあキーッス☆あーっ、まだ平気な顔してる～！いいもんっ。ここからもっと、がんばるもんっ。
わぁい！ステージからたくさん投げキッスしたら、うまくなったかも☆って言っても、ポーズだけだけど。えへへっ♪
この先はきっと、ホンモノをした人じゃないと、できないよね。いいな～。はずかしいけど、ちょっと憧れるな～。
そうだ！なら、こっそりしてみよっ。帰ったら、妹のほっぺに……えへ♪そのつぎにする人は～…。まだ、ナイショ…！
どこにしようかな～？一生懸命、応援してくれるあそこに ! えーいっ♪
スーパー投げキーッス☆一番の元気、いーっぱいもらってねーっ
友だち100人！でもお兄ちゃんとお姉ちゃんは、もーっとほしいなっ☆
思いついたこと、全部やっちゃうよー♪やってみたいのカタマリだもんっ
えーとぉ、これは○○プロデューサーだけに～。ぇぃ…
○○プロデューサーにも、今度、してもらおーっと☆
へそ出し？おへそって出てるもんだよね？プールでもー、お風呂でもー
キラキラ、振って振ってーっ！あははははっ、私も負けないよー☆
わっ、逆に投げキッスたくさん！？よーし、全部キャーッチ♪
このドレス、明るくって、色もたくさん♪とっても、みりあ色っぽい☆
あっ、今の○○プロデューサー！？だよねだよねっ？
○○プロデューサー、指、指っ！んーっ…届いたっ♪
ステキな私へ、じゃーんぷ☆
中学生になったら、きっと、いろいろ変わるもんねーっ
ねぇねぇ、ジャンピングぎゅーっ♪していい？
セクシーグラビア、撮って撮ってーっ。私、ゴロゴロする～♪
うー、○○プロデューサーにキレイって言わせるには…
私を育ててくれるのは、お父さんとお母さんと…もうひとりっ♪
ねぇ、ラッコごっこしよ！コンコンコンって♪
私、なに部に入るのがいいかなー？アイドル部？お姉ちゃん部？
なにかお手伝いしよっか？3回で、1なでなで！どう？いいでしょ？
逆立ちかー…。足、持っててくれる？あ、でも、LIVE前だし？
えへへっ、ちっちゃな、○○プロデューサー応援団☆
将来の夢はねー。○○プロデューサー、一緒に考えよっ
特訓前と共通
