眼鏡キラーン！
眼鏡アイドルは、希望の星です！
ピカピカ眼鏡でキラキラです
メガドルでもやれます！
イマイチ…だったのは、私のせい…かなぁ
歌もダンスもまだまだ課題が多いです
やっぱり私アイドルなんて無理なのかな…
まだ受け取ってないプレゼントがあるそうです！見ちゃいますよ？
同僚さんからですって…どんな方でしょう。眼鏡の有り無しは、どっち？
ボーッとして、どうしました？隙を見せたら…眼鏡かけちゃいますよっ
なんだか、パワーがみなぎってます！LIVEで発散しないと！
イベント開催中…いよいよメガネベストドレッサー賞開催でしょうかっ？
眼鏡とは…最高のファッションであり芸術品！…って思いません？
リラックスしたいときには…おもいっきり…ふぅ
ちょっと一休み…休憩で眼鏡ははずさない主義です
こんなものより…猫や眼鏡の方が…いえ…ううう、かわいい…！
眼鏡も私自身…ピカピカに磨きますっ☆
気を引き締めてがんばるときには…メタルフレーム！
おはようございますっ！今日も眼鏡がいい感じっ！
お昼ですね…いきつけの猫カフェで、モフモフしながらランチにしたいな
夜暗いところで仕事してると、目が悪くなっちゃいますよ～？
なんだか、だんだん自分に磨きがかかってくるようです！
アイドルとして、なりたい自分に近づいてきてるって、そう感じます！
これも全て、プロデューサーさんと眼鏡のおかげです！
プロデューサーさん、眼鏡ってどう思います？ヤボったいとか根暗っぽいとか…ですか？私、眼鏡の地位を少しでも上げたくて…そして、眼鏡の私自身も認めてもらえたらなって！
他の子と比べたら…私ってまだまだですよね。でも頑張ります！プロデューサーさんとの約束、この眼鏡に誓って！
アイドルになるのって…もっと簡単なのかと思ってました。完全に色眼鏡で見てましたね……
私、あまりルックスに自信がないし…ファッションのセンスもイマイチだし…正直、あまり自信がないんです。
でも…○○さんが、この眼鏡姿の私でもいいって言ってくれるなら、がんばれる気がします！
おはようございます！今日の眼鏡は…お気に入りのピンクです！
気分を変えたいときは、眼鏡を変えるのが一番ですね
これから、アイドルとしてキラキラ輝いていけたらなって！
は、激しいレッスンをすると、眼鏡がズリ落ちるのが悩みで…
眼鏡をかけて、はるか遠くにあるアイドルへの夢を見通します！
○○さん、サングラスとかどうですか？シブいですよ
うっ…すみません…アイドル目指すなら、お洒落に気をつかわないと…ですよね
ふ、服装のことは…その…！センスないのは自覚してますからっ
プロデューサーさん、アイドルになるためにはこのままじゃダメですか…
プロデューサーさん、猫好きですか？実は私も目がないんです！
○○さん、私のプロデュース、ありがとうございます
アイドルになったら、眼鏡もとびきりのやつを新調しよっと！
気分によって変えます！服も眼鏡も！当然です！マナーです！
すみません、眼鏡ドレッサーはどこに？
緊張するとうつむいちゃうのは、裸眼のころからの癖で…
眼鏡、眼鏡…はっ、かけてました！なーんて
眼鏡は顔の一部って言うけど…私にとっては、私の一部なんです
猫好きに悪い人はいない、○○さんもそう思いますよね
なんだか、まだ事務所には慣れなくって…落ち着かないです
レッスンでヘトヘトです…熱気で眼鏡が曇っちゃった…
コンタクト…？せっかく眼鏡をかけられるのに…もったいない！
プロデューサーさん、私、お茶を淹れましょうか。地元の静岡茶でも♪
今はこんな私だけど…少しずつでも、可愛くなっていけたらいいな…
○○さんって、なんだかポカポカ暖かい感じがします
プロデューサーさん、眼鏡の魅力って何だと思いますか？それは…じゃじゃーん！かけると新しい自分になれることです！私はもはや、眼鏡のない自分が想像できないですけど！
もしかして、眼鏡がイイんじゃなくて、『眼鏡でも自信をもてること』がイイってことですか？○○さん
眼鏡を丁寧に拭くと…ピカピカに輝いて、視界がクリアになって、とっても気持ちいいですよね！
アイドルも一緒です。レッスンやステージで自分を磨いて、ピカピカの自分になるのって、とても気持ちがいいです。
○○さんを信じて頑張ってきて、本当に良かったです！これからもピカピカの私になれるから！
アイドル衣装って着慣れないから…ちょっと恥ずかしいですね
振付けもなんとか覚えました！いつでもステージに立てます
青くてカワイイ衣装ですね！この衣装に合う眼鏡は…っと…
なんだか、緊張してるみたいで…あ、あははは…
アイドルになる覚悟ができましたっ！もらった衣装にかけてっ！
○○さん、ステージ眼鏡、選んでくださいっ！
眼鏡オーディションがあったら、合格間違いなしなのになぁ…！
へっ、もう、ムチャ振りしないでください！アドリブ弱いんですっ
え？あ、ちょ…やめてください、眼鏡に指紋がついちゃいますっ
ふふふ、プロデューサーさん、私の眼鏡にかないますかな？なんちゃって
いくつ眼鏡を持ってるのか、ですか？えー、いつもの、夜用、たくさん？
明日は○○さんのリクエストする眼鏡にしましょうか♪
オフの日用のメガネをつけてきちゃいました…
めざせ！メガネベストドレッサー賞っ！
自信はまだないですけど、そのうち！
事務所に猫を放し飼いにしたら…もちろんダメですよね…でも…
眼鏡っ子アイドルって…そこそこのアピールポイントになりません？
○○さんの眼鏡姿…見てみたいなっ♪
はい、自分の部屋はもちろん、猫グッズと眼鏡で埋めつくされてます！
あっ！新曲は『眼鏡の歌』ってどうですか！…ダメ？
はっ！そうだ…！猫に眼鏡をつければ…最強…？！
お気に入りの猫カフェがあるんです。今度一緒に行きませんか？
○○さんと私の未来を見通す眼鏡が…ほしいですっ！
眼鏡をかけた私を、好きって言ってくれるファンがいたら…嬉しいな…
特訓前と共通
ほら見てください、私のコレクション！四角いフレームは知的に見えますし、でも丸いのも印象やわらかくていいですよね。
他にも色とかブリッジの形とか。眼鏡って…宇宙です…！
わぁ、○○さんって、どれも似合う顔立ちなんですね。うーん、こうなったら今、私がかけてるのを…♪
私、どうしてもわかってほしかったんです。○○さんに、眼鏡にかける熱い思いを……
ただ、好きなだけじゃないんです。これは、私の見え方を変えてくれるもので、私の見られ方も変えてくれるものだから
でも、今日この場所で話したことはナイショですよ。誰かを部屋に呼んで、ここまで打ち明けたの、はじめてですから！
朝昼夜用、勢揃いです。もちろん、アイドルのステージ用も！
いろんなのをかけるたびに、違う私になれる気がして♪
私のお気に入りは…もちろん…全部です！
今年こそ、クるに違いありません。ゆるキャラ、『ねこめがね』！
○○さんには、どれが似合うかな？こっちもいいなぁ
ぼやけたレンズで、○○さんの顔は見られませんし♪
えへへ、クッションのお魚は取れませんよ。食べたければ、キッチンへ
ワンピースはせいいっぱいの頑張りです♪定番ですよね
きゃっ！そ、そこじゃなくて、眼鏡をいじってくださいよ～
あぅ！割れます！割れますってば。もっとやさしく～
ヒザまくら希望ですか！？えぇと、○○さん…？
そ、そんなに大きくなくて…クッションのせいで、出て見えるだけで…
部屋着はゆるいのが好きですね
ここで猫ちゃんを飼いましょうよ～。野良ちゃんの憩いの場に…
眼鏡コレクションを持ち込んで、試着コーナーつくろうかな…ふふふ…
チリひとつ、見逃しませんよ♪
○○さんの部屋の趣味、よーく観察しておかないと…
○○さんと二人で一つ。いつか、そんなアイドルに…！
飛び出す眼鏡！って、そんなギャグは持ってません！
空調、少し涼しいですね、何か羽織ろうかな
ふぇ？誰ですか？いまちょっと目の前が曇ってて…
ああっ！叩くと眼鏡が落ち…ませんでした。よかった～
はいはーい、お顔のファッション・コンシェルジュ、いまいきますっ♪
わ、一押しですか？○○さんのお眼鏡にかなったかな？
いいですか～？やる気メガ盛りでいきましょう！
みんなー、眼鏡装着！あれ…わたしだけ？
視線を上げてっ
ずれてませんよ
みんなー！見えてますよー！
脱落者無し！私の眼鏡に狂い無し♪
眼鏡は私の翼なんです。目がよくなくて、うつむいていた私に、飛ぶことを教えてくれたから。
そして今、ステージで新しい翼になってくれそう……だから、精一杯飛んできます♪
背中のレンズに光がたまってきました、○○さん。このまま信じてもらえれば、私きっと…！
二つそろって、はじめてひとつ。これはいろんなものに言えますよね、○○さん。
眼鏡も左右そろって、はじめて役目を果たせますし、翼だってそう。一対になって、はじめて羽ばたくことができるんです
そして気づきました。○○さんと私もそうなんだって。横に並んで、ひとつの目標を見続けましょう！
七色のレーザービームで、私も輝いちゃいます♪
レッスンの成果を、アピールするんですっ！
ここまで突き抜けてる衣装は、なかなかないですよね！
今の私なら、どんな憧れにも手が届きそうですっ…たぶん！
見えます…！○○さんの後ろにも、眼鏡の翼が
サイバーですよ、○○さん、サイバー！
どうです、この硬質感！ちょっとしたコルセットみたいですねっ
残念でした。ヘッドセット…じゃなくて眼鏡セットは簡単に取れません♪
自動クリーナー作動！指紋がついても、一瞬でキレイになりますっ
鉄壁のガード！あ、すき間はダメです、すき間は～っ
ラジャー、○○さんの指示、確かに受け取りました♪
○○さん、手を！さあ、一緒に輝きましょう
見て見て、カッコいいでしょ？この眼鏡！
メガネファイター春菜！なーんて
アイドルパワー、分析開始♪
未来を先取りしたデザインですね。人は眼鏡なしでは暮らせなくなる…
アーアー、感度良好♪部屋は異常なしです、○○さん
この眼鏡は…？まさか○○さん、別の眼鏡と…！？
いま、どこかでにゃーって言いませんでした？
そんな光線、効きません！驚異の反射率です
おっ？拭いてくれるなら、指先でやさしくお願いしますっ
この服、重い…。あ、上から押してませんでした！？
見えますかー、○○さん？小さかったら顕微鏡で♪
連れて行ってください、○○さん。クリアなステージへ！
特訓前と共通
あっ、○○さん。こっちですよー。クリスマスパーティといえば！そう！クリスマス眼鏡パーティ♪
どれにしますか？このトナカイがオススメですよ！
盛り上がりましたねっ！眼鏡布教に励んできた成果かもしれません♪まだまだいきますよ！
やっぱりLIVEはドキドキでワクワク……。いっつもパーティみたいに楽しいんですっ！
これって、みんなで作ってるからかなって。パーティは一人より大勢の方が楽しいですしね！
ファンや仲間、○○さん。みんなと過ごす時間が、特別な日を演出してくれるんですね♪
学生の特権！冬休みですよ～。まぁ、課題はありますけど…
様々な逸品を取り揃えました！クリスマスならではの変わり種も…
この季節ってワクワクするもんですけど…今年はとびっきり…！
鼻眼鏡だって魅力的ですよ！眼鏡ですからねっ
寒い日には何するんですか？私は猫とぬくぬく…したいっ
○○さんへのプレゼントもちゃんと…えへ♪
山盛り眼鏡です！いや～、私がほしいくらいっ！
ん、Tシャツの猫ですか？どこかおかしなところあります？
特別な一日は…いつもの風景もちょっとキラキラして見えますね♪
あれ、持ってくれるんですか？重くはないですけどいいんですか？
眼鏡をかけて～プレゼントはわ・た・しな～んて♪え、いつもといっしょ？
いっぱい引っかけていきます～？えへっ、寒いですからね…
みんなとなら楽しさも倍増…いや、もっとです！
部屋もクリスマスな感じで飾ったら…ドキドキするかもしれません
パーティといえばやっぱりおでんですよねぇ…え、違う？
プレゼント交換しましょうか！ほらほらお構い無く♪
せっかくのクリスマスなんですから、私オススメのアレをですね…
あの、クリスマスの予定は…お仕事ですよね、ですよね
ふぁ…猫と寝たい…けどこの季節、縁側は寒いからなぁ…
これなんか、トナカイのツノがついていてですね…！度入りですよっ
あっ、すみません…。みんなに配るために持ってきたのに！
届けたいものがたくさんあるんです！眼鏡もですけど他にも…
ふふっ、選んでくれてもいいんですよ？○○さん
おそろいって、ちょっと恥ずかしいですよね。憧れはしますけど…
幸せをプレゼントできるように頑張ります！
この聖夜最高っ！！
ナイス眼鏡、発見！
よーく見えてますよー♪
ずっと…こんな時間が続けばいいのに…素敵なLIVEでした！
特別なステージを届けに、サンタ春菜とみんながやってきました！
今日は最高の聖夜にしちゃいましょう♪さぁ、眼鏡をかけてー！！メリーグラスマース！
私の全力のステージ、届きましたかね？特別な日を盛り上げるアイドルとして、もっと遠くの景色まで見てみたいって思います！
ふふっ、とっても素敵なLIVEになりましたね！ファンの笑顔もバッチリ見えました。
こんなに素敵なプレゼントを貰えたのは、このステージに立たせてくれた○○さんのおかげですよね。
ん？ということは……私のサンタさんは○○さん？白ひげは生えていませんけどねっ♪
すてきなウィンターソング、歌いたいなぁっ♪
プレゼント交換したり、眼鏡交換したり！楽しいですよねっ
一年中クリスマスだったら…ありがたみが薄れちゃいますかね？
眼鏡ごとに見える世界が違うんです！当たり前ですよ～
私、可愛いアイドルできてますかね…？ちょっと落ち着かなくって
私らしくいてもいいって○○さんが教えてくれました
あの、ちょっとスカートが短いような…これくらい普通ですかね…？
ミニスカサンタなんてベタですよね？でも、アイドルっぽいです！
ダブルメガネからあふれ出る魅力！通常の3倍！メガメガネ！
ひゃっ！眼鏡を取ろうとするなんて何考えてるんですか～もう…
とっておきの眼鏡…これは○○さんに♪
じーっと見られると照れちゃいますね…ぴ、ぴーす…♪
事務所のみんなと過ごすクリスマス、始めてで嬉しいっ
私だってしっかり可愛いアイドルできるところを見せなければ…！
写真撮ります？私の携帯で…はい、ヨーグルト☆あ、これ笑うところ…
忘れられない思い出をつくりましょうね！一緒に…ふふ
クリスマスってドキドキしますよね。空気がちょっと違って…
キラキラした世界に二人…うふふ、ちょっとした憧れですね
つつくと眼鏡あげませんよー。え？いらないなんてことないですよね…？
プレゼント…？あっその前にお仕事ですね！
リボンたくさん…嬉しいです♪かわいいのは好きなので♪
この眼鏡、気になっちゃいますよねー。もっと気になっていいんですよー
○○さんとの思い出も、重ねていけたらいいなぁ♪
街のイルミネーションより輝けるように…もっと磨いていきます
特訓前と共通
気分爽快、視界良好ですね！今日は朝から、いい汗かきました♪こうして眼鏡をかけて踊ると、鏡に映る自分の姿がよく見えて…。成長もこれからの課題も、クッキリカッキリです！
ふぅー、疲れましたー♪あれ、休憩用の眼鏡が…。○○さん、温めておいてくれたんですか？うれしいっ、つぎも頑張れます！
はじめて眼鏡をかけた日、たしかに目の前は明るくなりました♪明るくなった世界に喜んで、それでじゅうぶんだと思ってたんです。
でも、○○さんと一緒にアイドル活動をするうちに、だんだんと、そこに思い出が積み重なっていって……。
そうしたら、ほら、私の顔まで、こんなに明るくなりました♪ぼやけた世界に住んでいた、自信のない少女は、もうどこにもいません！
朝食は目玉焼きで！タマゴの数は、もちろんふたつです♪
ランニングロードで、猫ちゃんに会いました。思いっきり寝てましたけど
眼鏡をクリーナーで磨いて…。そこから私の1日は、はじまります！
好きなんです！キュッキュッって鳴る、床の音。とっても楽しそうで
○○さん、おはずかしい姿を…。見るなら、眼鏡ナシで
こんな充実した朝、○○さんに会うまでは知らなくて！
ドリンク飲みますか？どうぞ。刺激的な私になれるよう、微炭酸入りです
汗ふいてくれるなら、このタオルで♪あ、眼鏡フキフキなら、別のでっ
見てください、このピッカピカの足！おかげで、心身ともに健康に！
ま、まあ、ふたつセットになってるところはありますよね、いろいろ…
たまには逆に、○○さんに足を引っ張られたいです♪
…○○さんだけには、眼鏡を外されても…いえ、なにも
眼鏡体操第1ー！1、2、3、4…！
未来をパッと見渡すには…うん、レッスンですね
あ、いや、私は普通の猫好きなんで、ヘンな趣味は…
柔軟は、ふたり一組で！そろってないと、やっぱり片寄りますからね
健康系眼鏡っ子！○○さん、目の付け所がさすが♪
○○さん、います？ランニングがてら、顔を見に…
アイガード！スポーツ用だから、つつかれても平気です！
もっと、ほめ言葉を…。私、自信なくしやすいタイプなんで…
あの、提案が！ひと部屋は、眼鏡置き場専用にしませんか？
なにをされても、しかめっ面はしませんよ。昔には戻りません♪
アイドル、眼鏡選手権大会。○○さん、開催を！
ほら、○○さんのおかげで、瞳までキラキラ☆
諸君に問おう！眼鏡とは、何だー！
絶対最強！白縁春菜、降臨！
キラーン！勝負！
メガ、春菜ー！
勝利は、見えた！
やった、ファンのみんなの個性が、今一つに
忘れないで、ノーレンズ、ノーフレーム
流した汗は、ウソをつきません！そのキラキラな水滴は、集まり、固まって…やがて一組のレンズになるんです。顔にかざすは努力の証！We Love Glasses☆眼鏡よ、永遠なれー！
感じます！みんなのパワーが、どんどんレンズに集まって！○○さんの力もください。プリズムの奇跡まで、あと少し！
ついにやりました！○○さん、会場を見てください。眼鏡をかけてないファンは、もう誰もいません。
パーフェクト・眼鏡ワールド……。本物だろうが、伊達だろうが、みんながかけてきてくれた。そこが大切なんです。
どんなに自己評価の低い人も、これさえかければ、もう大丈夫。○○さんがしてくれたように、つぎは私が、シャイな子みんなに、自信をあげます！
とっても、よく見えます！どの顔にも、私への期待がこんなに！
このパワーアイテムさえあれば、雨風カミナリ、なにも怖くありません♪
では、つぎの曲、聞いてください！『MEGANE！』…なにか違いました？
みんなに大きな声で伝えたーい！きっかけひとつで人は変われるよー☆
もう、○○さんも……眼鏡同様、私の一部です！
○○さんと私が見ている未来は、ひとつです！
気づきましたか、ステージセット！巨大レンズが、会場を照らします
眼鏡よ、おヘソを守って…！って、きゃあっ、守れなーい！？
服のセンスも磨かれました。なにより変わったのは、着る私の気持ち！
ちゃんと受け取りましたかー？帰りは、装着しないと、出しませんから♪
さあ、○○さん、一緒にキメましょう。せーの、ブイ☆
このフレームの震えは…。見てますね、○○さん！
天井にも届きます。眼鏡で、ジャンプ力3倍なので
いつか自分のブランドショップを持ちたいです。定額かけ放題！
顔からクツまで、トータルコーディネイトです♪
表紙のオファー、こないかな！週刊サングラスと月刊くもり止めから
多分、私は○○さんを通して、いろいろ見てるんです
一番、手放せないものは…もう、○○さんなのかも…
落し物…？あ、これ、片方だけのガラスのく…眼鏡…
だ、誰です？私に猫をかぶせるのは♪あ、寝ないで～
ハードなステップ、教えてください。今の私なら…できます！
お返しに、やさしさの布教、されちゃいましたね…
見せて、○○さん。その曇りのない目を、もっと！
ピッタリって、なにより大切ですよね、○○さん
特訓前と共通
