やった…ああ、いいんだ
輝いた瞬間の連なりがこの結果さ…フフ
このステージは証明さ
全てがボクの意味になるよ
非日常の中の日常って感じかな
これじゃ足りないと想うのは成長かな
あぁ、光が…見えないな…
贈り物が届いているよ。キミを想う者からの心とともに、ね
同僚か…。キミ、友達は多いのか？
……孤独とのつきあい方なら、知っているつもりさ
ボクの中のなにかが溢れそうだ。光を見たいと求めているよ
イベントか。たまには騒ぐのも悪くないかもしれないな…
14歳なりにやってみせるさ
人を癒すのは安心だと思うよ
ふぅ…安らいでいるところを見られたくはないが
コイツは…愛されるために生まれてきたんだろうね
髪を整えるか…美意識は大切だよ。
心は燃えているよ、冷たくね
おはよう。夜が明けたね。コーヒーでも飲むかい？
昼か…。そういえば、食事をしなければね。忘れがちだけど
今夜は深いな。こんな夜はラジオを聞きながら眠ろう…
ボクは限界なんて知りたくない。先に往く方法はあるはずだろう？
すごいな…セカイの鍵はいつもキミが持ってるのかい？
いい目をしているね。キミも新たなセカイの鍵を手にしたようだ
ボクは二宮飛鳥。スキに呼んでくれ。それで……キミとボクの出会いが、なにかのきっかけになるんだろう。
あぁ……キミは今『こいつは痛いやつだ』って思っただろう。正解さ。フフッ
人を理解しきることはできない。だからこそ、面白いものなんだと思うよ。ボクはキミの真実に迫ることを諦めたくないんだ。
はぁ……。○○、キミには負けたよ。閉ざされていたはずのボクのセカイを、解き放った。
……恐れがないと言えば、嘘になるかな。誰だって見たことがないものは怖いものだ。アイドルなんてまったくの未知だからね。
……でも、キミがいてくれるんだろう？だったら、その未知に飛び込もう。新しいセカイに羽ばたいていけるように……。
アイドル…。それほど期待はしていないよ。あぁ。全然
○○、キミはボクと何がしたいんだい？
レッスンかい？他人に教わるのは得意じゃないんだけど…仕方ない
ボクが何かに熱くなるなんて…想像できないな。キミは違うのかい？
…少しずつ見えるようになってきた気がするよ。自分と、周りがね
ボクが期待しているのは、キミにだよ。○○
さぁ、はたしてキミはボクのセカイに触れることができるのかな…？
エクステは気軽に違う自分になれるからね。ボクなりの抵抗なのさ
飾られていると安らぐんだ。どうしてだろうか…
…あんまり、こういうのはスキじゃないんだけどな
キミはそこらへんの大人とは少し違うようだ。…キライじゃないよ
なぁ、迷いそうになったなら、手を差し伸べてくれるかい？
へぇ…ここが、夢の集う場所か…
キミ以外にボクを気に留める人なんていないだろう？それで構わないよ
人にあわせる、か…出来ないことはないと思うよ
別に…他人にどう思われようが構わないね
もう孤独には戻れないのかもしれない。…出会ってしまったから
人と人の間には壁があるもの…キミはそれを感じさせないな…
人は独りでは生きていけない…。ときに触れ合いも必要だろう
破れてるのがいいんだ、退廃的でさ…。あまりジロジロ見ないでくれ
ちょっ…強く触ったら…今日は一時間かかったんだからっ！
慣れ合うのは好きじゃない…でも、ここの人達はお構いなしだね
最近やっと興味が湧いてきたよ。キミが執着するアイドルというものに
居場所をくれるんだろう？ならば、ボクも相応の覚悟をしなければな…
世界が開ける瞬間、共に味わおう、キミと、キミと！
歌はいいね！
この瞬間を、さあ！
声をきかせて！
ボクは輝いていたかな、聞くまでもない…か
キミたちのおかげだよ、感性が、温かいんだ
これがアイドル……か。想像以上だよ。それに、ステージ。こんなに生きていると感じられることがあるんだね。
ボクはもうあの味を知ってしまったから…キミも後戻りはできないよ？
キミといると未来への期待で胸が高鳴るよ。諦めていたはずなのに……。ボクがセカイを知らないだけだったのかもな。
○○に出会って、ボクはセカイを知ったよ。14年生きてきて、ボクなりに識ったつもりだったけど……。
ボクは狭いセカイの中で生きていたようだ。それがアイドルになってやっとわかった。
ボクが諦めそうになったり、迷ったときは……。またキミが道を示してくれないか。オトナにしては、信用できるからね。フフッ。
こんな非日常に出会えるなんて…セカイも捨てたものじゃない
ボクが誰かの非日常になって…希望を与えられる日もくるんだろうか
ひとまずはボク自身が楽しむことに徹するよ。…余裕がないんでね
新しいセカイがそこに待っているんだよ。胸が高鳴るのは当然だろう？
キミと光の果てを見てみたい…そう思った、いや…思わされた、かな
最果てに達してもその先を目指していく。キミはボクから離れられないよ
羞恥心はないけど…浮かれている自分が恥ずかしいよ。フフフ
アイドル衣装のボクはどうだい？似合っているだろう
ボクという存在をボク以外が肯定してくれるなんてね
フフ…キミにはお見通しというわけかい。あぁ…少しだけ緊張しているよ
キミが用意してくれたステージだからね。ボクがもてる全てを解き放つよ
触れ合うことで得られるものもある…それは何か？言葉ではないね
どうも。邪魔しないから、邪魔しないでほしい
この場所がボクの日常になっていくのかな
ここから、満たされるのかな
セカイって、キミは何だと思う？
ボクは夢なんてあやふやな言葉で表せるものではないよ…
居心地のいい場所を見つけてしまったら…手放したくなくなるのがヒトさ
○○？いないのか。いないと落ち着かないな…
馴れ合いは…カッコ悪いことなんかじゃない、かな
やってくれたな…いいだろう…キミの髪も乱してやろう。フフ…フフフ…
髪に触れるなら、他の部分にしてくれ…。手とか、なにかあるだろう？
○○に感じた期待。やはり間違いではなかったようだな
どうして胸が鼓動を打つんだ…？この感情の名前は…？
特訓前と共通
この本かい？傑作かどうかは…読んで決めればいい。人に何かを薦めるのは好きじゃないからね。
ボクは魂の服従なんか求めてない。従えたいとも従いたいとも思えないんだ
この世の全ての経験はできなくても、ボクが経験しているコレは、かけがえのない経験なんだろう。きっと。
LIVEをして満たされるたびに思い知る。捧げるものも、与えられるものも足りないと思う……。そんな貪欲な自分を。
嫌になると同時に心地いいんだ。そんなボクの未熟な迷いを、キミは許容してくれている。
ボクはまだ、セカイの全てに手が届いてはいない。でも…優しいセカイにいることは、実感しているよ。
はは…見つかってしまったな。あるいは、見つけてほしかったのか…
星が呼んでいるような気がしてね。本を片手に出てきたというわけさ
悪魔か…。信仰の対象ではないが、面白いと思ってね
メフィストフェレス…ぜひ、お会いしたいものだ
この物語をキミは誰の視点で読むのか…興味深いね
セカイを共有する…魂を明け渡すよりよっぽど勇気がいると思うね
夜風が心地いいな…。キミも座ったらどうだい？野暮じゃないか
得ているつもりで失っているのかもしれないね。キミもボクも…誰しもが
あぁ、ドイツ語だね…読めなくとも感じることはできるさ
狂い出す運命だったのか、それとも初めから狂っていたのか…
ボクをその道に引きずり込めるか…そんな賭けを、神様としたのかい？
物語を辿るより…創造してしまおうか。聞かせてくれ、キミの物語
この世の全ての経験…ファウスト博士も偶像を経験したのか…？
神様は意地悪だな。でも、それが当たり前な気もするよ
結局何も分からないなんて…頭のいい人の台詞だな
悲劇以上の悲劇なんて起こりようもないのさ
楽しいか…そうだな。キミが教えてくれたことだ
知っているからこそ足りなくなる…。そういうものかもしれないな
欲望の前に人は無力なものさ。…貪欲にならないのも嘘だと思うけどね
くっ…痛みすら受け入れる覚悟をすべき、か
惹かれて…？魂が自分以外のものになったら、それはボクじゃないな
今日のエクステは少し長めで…引っ張ったら容赦しないぞ…
…楽しいかい？キミが楽しいなら、つきあってあげるよ
ただの気まぐれで回りくどいことはしない。つまりボクは…いや…
翼がなくとも飛べるセカイへ、共に往こう！
さぁ、終焉を始めようか。魂を震わせてみせて
物語を感じて！
あぁ…美しい…
時よ、止まれ！
終焉か…だが、この魂がある限りボクは続くよ
理解されたい？必要とされたい？愛されたい？…あぁ、そんな繋がりもあるだろう。
未熟なボクがそんな歌を歌うのは陳腐かな。でも、ボクは届けたいんだ。自分にないセカイも……！
貪欲も充足も、終焉に近しいものなのかもしれないね。でも、ボクはその先を見たいんだ。傑作とは違う結末を……。
ステージで歓声を聞いていると、時よ止まれ、と……。そう思う瞬間が、確かにある。
でも、止まってほしくない。ボクは、今が最高だなんて、思えない。だから……。
まだ先に行けるだろう。ボクたちは誰かのセリフをなぞるだけじゃない。ボクたちの物語を紡いでいくんだ。
ヴァルプルギスの夜を始めようか…なんてね
終焉は始まりだ。そして、ボクのセカイは広がり続ける…
誰にも冒されることのない強さ…それははたして強さかな
黒い羽…あぁ、ボクのものではないな。ボクには翼はないから
ボクが何者か…？○○なら分かるだろう？
ボクがボクであることを許されてる…キミのチカラでね
廃墟か…感じるものはあるね。時の流れと重さかな
差し込む光はボクを照らさないけど…キミやファンは違う
頭が痛いのかって…？何の話だい？
いいよ。このマイクに叫ぶといい…キミの奥底にある願いを
キミもまた、ボクと同じさ。カッコイイモノが好きだろう？
この風がキミの元にも届くよう…いくよ、○○
翼がないから、空への憧れを知るんだろう。足りないからこそ…
悲観するほど人生経験を積んでないんでね。ここからだと思いたいよ
とがっているつもりはないな。ボクはボクであるだけ…
羽を休める場所も必要だ。あたたかで安らげる場所が…
足りないと思う。でも、そう思えることは幸福だとも思うんだ
結末を知りながら、そのセリフをなぞる勇気はボクにはないな
幻想なんて見ないさ。触れれば分かることだしね
風が…ああ、大丈夫だよ。熱気を散らすにはちょうどいい
このタイツを切り裂く作業は…楽しかったな…フフ…
この色、気に入ったな。欲しい。自分のモノにしたいんだ。いいかい？
ボクを大きなセカイに導くキミは…悪魔なんかじゃない。だろう？
器よりも魂に触れるべきだと思うね。キミなら分かるだろう？
特訓前と共通
かつてのボクは、掬った月と同じさ。狭いセカイに風が吹けば零れる、ちっぽけな存在。
でも、今は違う。スポットライトを照り返し、広い世界へとこの姿を映せるんだ……月のように
ごらんよ、○○。ライトが水面に映って…。もしかして、これが…ボクらの目指すべき月なのかな
共存なんて幻想…。誰もがそう思いつつ、見限れない。なぜなら、同じ幻想を視ることで、得られるものがあるからね。
キミがアイドルであるボクを望み、ボクもキミの幻想を共有した。そしてボクの聴衆は、キミの幻想に魅せられた。
この光の輪を広げよう。セカイを覆う波紋となるまで。知らず知らずのうちに救われたのなら、今度はボクが、キミを救うから……。
誰もいない学び舎だね。けど…その片隅でも、学びはあるものさ
月は幾つある…？たとえひとつでも、視る人の数だけ…
夜に溶けるキミの姿…。でも、誰も知らないし、キミは気づかれない…
太陽の反照…。たとえ誰かがそう定めても、月自身の輝きに嘘はないさ
何をせずとも、キミはただそこに佇んでいてくれれば、いいんだ
○○の中のボクが、揺らがなくなる日は…来るだろうか
水面の月を消しても…消すほどに、残像は強くなる。…そうだろう？
慰めてくれたのかい？憂いは互いに分け合うもの、か…
いつもより身軽さ。迎えの馬車が不意に現れたからね。着替える暇もない
靴下かい？抜け殻さ…。幾度脱ぎ捨てたかも、もう覚えていない…
素足に触れても、得るものは…。あったのなら、秘めておくといい
わかるよ、○○。キミは在る、だからこそボクも…
室内プールは…ないか。フフッ、独り語りでも泳がせるかな
不思議だな。この場所には虚無感がない
窓際、代わってくれるかい？やることがあるんだ
夜の校舎に出かけたら、用務員に言われたよ。またキミかってね…
すごいな。○○はいないのに、存在感が残っている
思い知らされたよ。従者を頼めるのは、○○だけだって
ああ、身体は冷えていないよ。月明りが温めてくれたからね
感じるよ…キミの心をね。悪戯な気まぐれに、ふれ合いを欲する寂しさ
あえてスルー…。なんてね。素直すぎるのも、退屈なものさ
捕まえた気でも、こぼれ落ちる…。砂粒みたいな存在さ
互いに言葉を交わせる…。これがキセキだと気づけたんだ。成長だろう？
ともに過ごそう、○○。眠れない夜は誰にでもある
さあ、証明しろ、キミたちの声で、このLIVEで！
永遠を超えろ！
もっと刻みつけて！
ナンセンスだね
祝おう…新しいボクたちのBIRTHDAYを
あー、心地いいね、この感性の海を漂っていたい
今こそ、全ての束縛を打ち破るとき！鍵の欠片は、初めからボクが持っていた。
でもそれが形を得たのは、誰かが願ったから。だから示そう、ボクの……アイドルとしての意志を！
この焦燥……まだだ、まだ、次の扉が呼んでいる。たとえ目指す先がどんな場所でも、○○となら…！
最後の鎖が……いま、解き放たれた……。さぁ、○○。最深部に眠る真実へ、手を伸ばそうか。
これは、もぬけの殻……？箱の中には、なにもない。パンドラの箱……いや、それとも違う。希望も絶望もない完全な虚空。
そうか。ボク自身が、自分の殻を破ること。それこそ、求めたものだったということか。この達成感……。軌跡こそがアイドルなんだ……。
ボクは特異点。誰とでも交わり、そして…不変であり続けるのさ！
痛いヤツでも構わないさ。この鋭い刺激で…キミたちを覚醒させるから
もう騙しはしないよ。ボク自身も、この衝動も！
そう、演出さ。偽りの偶像を騙り、ボク自身をホンモノにするためのね！
そろそろ見せてよ、○○。ボクだけに、その仮面の下を
○○と創ってみせる。ニュー・ワールド・オーダーをさ
鎖をつなぎ合わせる気かい？残念ながら、ボクはもう縛られない！
力を合わせるかい？手をかざして、呼応し合うなら…！
触れられた？このエクステ…いや、エクステンションに触れたなっ！
この衣装で、ステージを駆け抜ける…ボクは選ばれし漂流者なのさ
○○、いいよ、ボクを壊して。何度だって再構築する！
○○、この鍵でもう一度、ボクを開け。奥に潜むのは…
あの樹がユグドラシルなら…やがてセカイを覆うのかな
ここはアイドルたちの、運命の交差点だね
休むんじゃない。憩うのさ。じゃないと休まらないだろう？
誰か、ほとばしる曲を…。みんな、聴いたことないだろう？
○○なら、正面からは来ないね。時の扉を越えて…
雑音を聞きたくなる時がある。それと…○○の声を
用事かい？でもそれは…ん？本当に用事だったのかい？まさか？本当に？
ボクで遊んでいる気かい？しかしキミも、事象に遊ばれているのさ
コレはこの部屋の鍵じゃないけど…まあいいさ。オープン・セサミってね
ボクはキミのために用意された、シュレーディンガーのカギさ。フフ…
ボクはアイドル。でも一番の同類は、○○、キミだ
話そう、○○。ボクたちだけの共通言語で
特訓前と共通
はぁ、はぁ…しょせんボクらは…宇宙に浮かぶ、一片の塵にすぎない…。この疲れも…泡みたいなボクらが抱く、塵以下の…。ハァ、ハァ…けど、このリアル…。だからその…休憩を…
ハァ、ハァ…。口先だけのヤツなんて、言われたくない…。○○と見返してやるんだ。遥か先の、宝石の光に向かって…！
やっと、たどり着いた境地……だが、この感覚は、なんだ？自分自身がセカイと同一になり、自我が消えてしまったような……
そうか、考える必要なんてなかったんだ。○○。燃え尽きれば、ヒトは充たされる。ただ、それを伝えるために……。
昇華したボクを抱き上げて……運んでくれるかい？少女のまま……宝石の夢を見るのも悪くない……。だから、少し休むよ……もう、限界なんだ。本当に。
ハァ、ハァ…ボクらは…振り子さ…。音楽の都合で、左右に揺れ動く…
この程度の苦しみも越えられないとは…。ヒトの進化も、まだまだだな…
周子さんの、あの顔…。そうか、キミはすでに特異点を越えて…
かつて、ありすだったモノが横たわっている…。ありすのような何かが…
○○は苦しめたくない…。どうか、傍観者でいてくれ…
真実は…常に簡潔なものさ。○○。休みが必要なんだ
汗かい？流れるままに任せておけば…。あ、どうも…
身も心も引き裂かれそうさ…。この服は…店にあるときから裂けていたよ
うかつに触れないで…。ボクの身体が、いつまで形を保っていられるか…
12、14、18…そう、若いほど重傷なんだ。つまりキミなら無傷か？
あ、水…。ふぅ、○○のくれる水だけは…いつも冷ややかだ
○○…ボクの存在を預けるよ…。よ、寄りかからせて…
基礎的なアクティビティを…少々ね
ラジオ体操…じゃない。レディオ・エクサさ
何度も同じことを繰り返す…。祈りも反復運動も同じだろう
体を動かすヒマがあるなら、口を動かす。ずっと、そうしてきたんだけど
見習おうと思ってさ。○○の、あくなき実行力を、ね
この乾いたステップ音を、○○に捧げる。ん…どこだ？
心配ないよ。疲労なら、奥底に仕舞い込んだから
…もっとだ。もっと、ボクの在り方を揺さぶってくれ
残念だったね。なにをしても、これ以上、ねじ曲がりはしない
腹筋30回…だと…！？わかったよ、イマジネーションの中で…
試練をありがとう、○○。この先に、新しいボクが…
息吹を感じるかい？この実在は、キミのものだ、○○
やっと見つけたよ、ボクを求めるキミたちを
咲かせよう
熱く、香らせる
儚い光を
今夜、学んだよ、キミたちの愛こそ、ジュエルだって
幕は降りた、だけど、水晶の輝きは、永遠さ
歌い終えて見るセカイは、想像していたものと違ったよ。クリスタルなセットはより澄んで、ライトの光は柔らかく、声援は煌めいて…そうか、これが仲間と咲かせた、Jewelな光景…
感じるんだ、ボクの胸にJewelが生まれつつあるのを。今はまだ小さなフラグメント……。どこまで育つか、○○と見届けたいな。
輝きのカケラは、立派な宝石になった。今のボクを見てくれ、○○。おそらく、キミの望む姿になったはずだ。
でも、まだ終わりじゃない。このJewelのストーリーには続きがある。宝石がさらに大きくなると、なんになると思う？
そう、星になる。そこでまた新しい輝きが生まれる。それは輝きの輪廻をつむぐ物語……。この尊さを、かみしめよう。○○。
歌いきれた…。もう飾り立てたMCで、煙に巻く必要もない…
すべての色に染まった末に、生まれる色が…クリアー。そういうことか
燃える宝石を抱きしめて、ヒトは星になる…。どこかの詩人の受け売りさ
ありす、キミも生まれ変わったんだね。残骸のキミから生まれた光だ…
○○には、さらけ出そう。ボクの…内なる不純物を
○○のくちびるが甘く揺れて…。とても…シュールだ
そう、いいブルーだろう…。ボクらの生まれた星の色が移ったようさ
おっと、花吹雪のカケラがついていたようだね。よかったら、キミに…
どうしたんだい、急に？そうか、ボクをつなぎとめようと…フフッ
永遠を…信じさせてくれ。そうだ、もっと強く、刻みつけるように
○○、ボクを…抱きしめてくれ…概念的に、ね
キミの胸で散ってもいいかい、○○？…比喩だよ
夜に惑う、か。本望だね…
なにをしようか、tonight…
真の宝石なら、次元も超えられるはずだ
Jewelのような中二か…。そう、まずは手に入れなければ語れない…
ただ、ひらひらと…○○のまわりを舞っていたいね…
○○に感じはじめている、この、ためらいは一体…？
この衣装は引き裂かない！借り物なんだから…
相談なら乗るよ。持ちつ持たれつ、コグニションさ
来てくれ。そう、くちびるを寄せるように、静かにね
瞳を、きらきら潤ませたりなんて…これは演技さ。児戯にも似た…
○○を二度と離さない…らしいよ。…どう、する？
フッ、たまには○○の歌声に染められるのも悪くない…
特訓前と共通
溶けて失われる、かつての形。でも境界が虚ろになり、新たな存在価値が生まれる…。零れ落ちるキミを、セカイは見捨てやしないさ。ああ…美味しいな。チョコレートってやつは♪
この味、お気に召したかい、○○？んー、聴衆には、まだエッセンスが足りないか……。もっとギルティ……いや、メルティに……。
やっと完成を見た、偶像のチョコレートケーキ……。漆黒の円盤に、ファンの灯すキャンドル。そして、その中心に立っているのは……。
そう。ボクだ、○○。単なるメレンゲドールと思われては困る。いつもの気取りではなく、甘さだけでできている。
告げる言葉も……つい幼稚になるね。ハッピーバレンタイン、○○。優しさと甘さは似て……自分の熱で自分が溶けそうさ。
チョコレイト・レイン…。止まないチョコの雨に、心が包まれていくよ
感謝しないとね。ステキな風習を残してくれた、ヴァレンタイン卿に
越えられなかった苦味…。このケーキと一緒なら味わえる。人生と同じさ
真紅の衝撃…？ははっ。蘭子、キミはまるでストロベリー・アンジュだね
このケーキはボクらさ、○○。融合し…アイドルになる
○○と姫、漂泊者…。似た者同士のセカイが、此所に
おっと、フォンデュの滴りが…！ふぅ、救ってくれて、ありがとう
フォークかい？受け取って、キミはなにを射る？まさか、禁断の果実を…
はははっ。頬は、本当に堕ちはしないよ。心の方を支えてあげよう
この店は呼称を選べるのかい？お嬢様…ご主人様…。いや、飛鳥様？
食べればいい。あげたいのは、同じ感動…。そして語らう刻さ…
ボクと蘭子の秘弾…左右の手に受けてもらおう、○○
聖・アスカ…。フッ、ボクが…？
蘭子に誘われてね。ボクの趣味じゃないが…いや、趣味になったかな
友チョコ？違うね、これは共感者チョコさ
こうは考えられないかい？想いはカタチにした時、はじめて確定すると
お決まりのハンドメイド…。フッ、○○はなんて言うか
これはチョコの山…？バカな…。○○はコレクター…
おや？心の棚に、誰かが、なにか入れたような…
機巧のセラフィム…。バレンタインっぽいだろう？服の話だけど…
エクステもエスペシャリィ…。キミは、この色を忘れないだろう？
…理解るよ。干渉して反応を見るのは、気の有無を確かめたいからさ
チョコは不可逆。今日は、○○からは受け取れない…
○○、渡したいものが…。さあ、ここではないどこかで
記念すべき聖なる日…。キミたちファンが強く願い、ボクは迎えられる。望まれるままにふるまうのも、偶像のレゾンデートル。あぁ、この喝采…。此所こそボクが立つべき居場所だ！
城へ凱旋？冗談じゃない。この程度の戦果では、○○に笑われてしまう。さらに駆けよう！そして愛する臣民をもっと増やすんだ。
こういう話を知っているかい？じつは天使に性別はない。スピリチュアルなものだからね。最初はあったかもしれないが……。
ただ、ひたむきに美しさを追い求めているうちに、性別が意味を失った。アイドルのボクはそんな存在。麗しの施政者を創ったのは……キミさ。
まったく、○○には参ったよ。ボクはヒトとしての概念より、より高みへ登ってしまった。これより先に何が待つのか……楽しみにしていよう。
ボクの王国は地図には載ってない。かしずいてくれる人のいる処が王国さ
誰かを想い、旅立つならば、それもいい。誰にも想われず留まるよりも…
ボクの絶対王政を、キミの中に敷きたい。それこそがミレニアムだろう？
そこのキミ、泣かないで…。心配ない。事象の果てで、また会えるさ
民衆に愛を…。剣はもう、○○に捧げてしまったからね
支配するかされるか…。どちらをお望みかな、○○？
いいかい？指を一度、額に当ててから…こうだ！違う、もっとゆっくり
これはボクの正礼装。フッ、たまには礼服に身を包むのも、悪くないね
おっと、反逆かい？キミのその革命…ボクは正面から飲み込んでみせる
この錫杖は、持つ者に力を与える…というと蘭子みたいだね。フフッ
○○、キミの忠誠は受け取った。裏切る時は…ともにだ
この舞台に乾杯！さあ、○○、誓いのグラスを割ろう
王子役だが…スカートだから、王女か…さぁ、どちらだろう
ディストピアをも…ユートピアに変えてみせる
もうすぐ出かけるよ。王子の椅子は退屈なんでね
誰もがボクを、ただの飾りだと思っている。その方が、かえって好都合さ
クク…ハハッ！この痛さ、最高だよ、○○！
今は、○○の傀儡のフリをしておく。それでいいだろう
宮廷舞踏会か…。陰謀に踊らされるのは、誰かな？
双方向性のエスコート。たまには、そんなのもいいだろう
あぁ、あげるよ。王位継承権。今のボクには不似合いなオモチャさ
遠乗りの誘いかい？いいだろう。なら、ボクの馬をここへ！
これだけは言っておく。○○、キミとは戦いたくない
○○のくれる全てが、ボクの装備になるよ
特訓前と共通
