史上最高のスウィーティー♪う～ん、ジューシー…
みんなありがとー！せーのっ、スウィーティー♪
はぁと、いい感じにぷりんぷりん☆うふん♪
まずまずスウィーティー♪つまり微糖？次はもーっと甘々で☆
ノリ悪いぞー、はぁとの化粧も…ってコラ☆
はぁとの年齢くらい崖っぷち…ってシャレにならないぞ☆
え、なに？みんなドン引き？
プレゼント届いてるぞ☆早く開けなきゃ、はぁとのものにしちゃう☆
他のプロデューサーから連絡？スウィーティーを売り込めー☆
おーい！放置はやめろって☆やめろ☆やめろよ…寂しいじゃん…ね…
シュガシュガパワー、フルチャージっ！おらおら行くぞー☆
しゅがーはぁとを見せつけるチャンス☆イベント行くぞー♪
はぁと、なんだかドキドキする～☆って動悸じゃねーよ☆
あ゛～…しみる…内臓にキくわぁ…
あ～ん☆癒されスウィーティー♪…うぃ～、どっこらしょ…
やーん☆はぁととおんなじくらいスウィーティー♪
よぉーっし☆はぁと、もっともーっとかわいくなっちゃうぞ☆見てろ☆
シュガシュガ～100万スウィートパワー☆
おっはよぉーっ☆朝から元気にスウィーティー♪言えよ☆
お昼だよぉ☆お腹が減ったらランチウィズハート♪何食べるー？
おっつスウィーティー♪夜にスウィートなものはガマンだぞ☆
今のはぁとに怖いものはない！
モアモアスウィーティーなシュガシュガスター♪
腕上げたねー！祝福のぉ～、な・げ・キ・ッ…おーい☆
はぁ～い♪アナタのはぁとをシュガシュガスウィート☆さとうしんことしゅがーはぁとだよぉ☆…って自己紹介して、ファンに向かってスウィーティー☆で、トドメってわけ。カンペキィ
はぁとの全力はこんなもんじゃないぞーっ☆まだまだ行くよっ！せぇーのっ、スウィーティー♪
はぁーい、プロデューサー！スウィーティー♪あれぇ？声が聞こえないぞ～？もっかいいくよーっ☆はぁとと一緒に、せぇーのっ、スウィーティー♪
おい☆言えよこら☆……んもぉー、プロデューサーったらしっかりしてぇ！頼りなのは、プロデューサーだけなんだぞ☆
はぁとは、アイドルとしては1年生だから、これから、たぁっくさんプロデュースしてほしいな☆……トップまで頼むわ☆歳が歳なんで☆
はぁとをかわいくプロデュースするのが仕事でしょ？マジで頼んだぞ☆
しゅがーはぁとだよぉ☆佐藤＝シュガー、心＝ハート…オーケー？
え、プロフィールって数字も書かなきゃダメ？それマジキツい☆
やーん、歳は聞いちゃらめらめなのー！水飴入り練乳飲むぅ？
シュガシュガ超特急☆バビューンっとトップ、目指しちゃおっ☆
プロデューサー♪はぁとの人生計画も、まとめてプロデュースよろしく☆
この服、はぁとの手作りなんだぁ☆カワイイでしょ？…やべ、ほつれてる
肩出てるって？出してんだっつーの☆見ろよ☆そして、よろこべよ☆
カワイイ服作るのも着るのも好き♪これも自作ぅ…貧乏とは違う☆
しゅがーはぁとは、みんなのエンジェルなんだよぉ☆…設定盛りすぎ？
プロデューサーも一緒にやろ☆せーのっ、スウィーティー☆うふん♪
手先はね、器用なんだぁ☆お裁縫も得意♪家庭的でしょ？ホレていいよ☆
せーのっ！スウィーティー☆
どっこいせー…あ？事務所内くらい良いだろー☆
ここが…本物のアイドル事務所…ここが…
しゅがーはぁとって呼んでいいよ☆呼びにくい？佐藤さんよりマシ☆
はぁとのプロデューサーなら、一緒にスウィーティーしてくれるよねっ☆
はぁとがお留守番しててあげたぞ♪守護天使しゅがーはぁと参上☆
あーそこそこ…もっと強めに押してー…
はっ！もしかして、しゅがーはぁとの出番かなっ☆
うおっ！…あ、リアクション失敗失敗☆リテイクお願いしまーす☆
ぴこぴこ～♪天使の羽、カワイイでしょ☆あ、あんまり触るともげる☆
おさわりはNGだぞ☆…カタい？むしろプニプニだよぉ♪っておい☆
プロデューサーにもお返しのマッサージしちゃう？キッツいヤツ☆
みんなお待たせぇ☆スウィーティーなシュガシュガアイドル、しゅがーはぁとの登場だよ♪みんなに幸せのハートをプレゼントしちゃう☆そぉーれっ☆ってほらそこ避けんなぁ～♪
プロデューサー！いつもありがとー☆お礼の…ハートアターックっ☆オラオラ☆避けんな避けんなーっ♪
プロデューサー！いつもはぁとがハート投げてばっかじゃない？たまには投げ返して☆おら、投げろよ☆
これからも、二人でハートのドッジボール…じゃなかった、キャッチボールしていこうね♪もちろん、途中でやめられないから☆
さっ、それじゃあはぁとのハート……しっかり受け止めてね♪物理的に☆……重いぞ☆超重いぞ☆いくぞ☆えーい！
はぁとはとってもスウィーティー♪意味？考えるなって☆感じろ☆
キツいとか、安易に言っちゃいけないんだぞ☆はぁととの約束☆
はぁとのハート、みんなに届けー♪物理的にっ☆
どう見られるかなんて気にしなーい☆むしろ、見られたもん勝ち☆
プロデューサー、はぁとのハート…アナタは避けないよねぇ☆いくよー？
ラヴリィハァトあたーっくっ☆ずっしり重いから気をつけろよー☆
ハート一つ一つに、はぁとの愛が詰まってるんだぞ☆ちぎって投げるー♪
見て見て！どぉ？はぁとの悩殺ナイスバディ☆
ちゃんと体型仕上げてきたぞぉ☆本気出せばヘソ出しだってOK♪
シュガ・シュガ・リン♪…ちょっと違うな…ってネタ出し見んな☆
しゅがーはぁとはアイアンハート☆…間違ってはないけど可愛くないわな
プロデューサー！はぁとのコト見すぎだぞ☆でも…いいんだぞ☆
お部屋をはぁと色に染め上げちゃうぞ☆畳がほしい☆
スウィーティー♪リピートアフターミー♪スウィーティー♪
よっこらしょー…さっ、今日も元気に頑張るぞぉー☆
心ちゃん♪よりも、はぁとちゃん♪って呼んでほしいなー☆
シュガシュガ☆ハートビーム☆効いた？効いた？…効いたろ今のは☆
もう後には引けないぞーっ！いろ～んな意味で☆
お・へ・そ♪セクスィーだろぉー☆うふ～ん♪って引くなよ☆
きゃーんっ☆ビックリしたぁっ☆もぉっ、はぁとぷんぷんだぞぉー？
あ゛っ…いや、古傷が…なんて言うと思ったかコラ☆
わかるわかる☆はぁと存在感あるよねー☆いろんな意味でねー☆
キュルルーン☆シュガシュガパワー充電完了っ☆行くぞー！
ちょっと寒いなー☆暖めてー☆ってか、暖めろって☆
特訓前と共通
はぁとのファッションショーデビュー記念に…じゃじゃーん☆オシャカワなお洋服作ってきちゃったぁ♪ねぇねぇ、これ着てランウェイ、キメてきていーい？いいだろ☆
ショーの本番まで、まだまだあるよね！お洋服もはぁと自身も、パーフェクトな状態でランウェイ練り歩きたぁい☆一生モンだから☆
ファッションショーのお仕事持ってきてくれるなんて、プロデューサーってば、有能☆そんなアナタにはもう一着プレゼント～☆
……え、はぁとのための衣装、作ってくれる？うっそマジで？見たい見たい！早く見たーい☆この衣装は……いったんしまっとこ！
楽しみだなぁ～☆はぁとのためだけの衣装♪○○がつくってくれるお洋服♪あ、でも、はぁと手作りお洋服ショーの夢、諦めてないからねっ！
好きなこと何でもできちゃう☆アイドルってステキなお・仕・事♪
みんなの分も作ってきちゃった☆お揃いって最高っしょ☆
しゅがはダッシュ！ばーんっ☆…あっ、さーせん。廊下は歩きます
トレーナーさんにもほめられちゃった♪根性は認めるって☆
プロデューサーの分も作ってあるんだぞ☆もっちろん同じデザインで♪
カワイイだけじゃないぞ☆見てろよ秘めたパワー！腕力じゃなーい☆
顔赤い？それは今のはぁとがお仕事に燃えてるから！真っピンクに☆
どっちが好き？右？左？真ん中？真ん中？真ん中！やーん照れるぅ☆
今日の服もアレンジしたヤツ☆切って～縫って～トドメのエンジェル♪
これがダメでも、まだお家にいっぱいあるから！明日持って来るぞ！
最高にスウィーティーなショーにしようね☆プロデューサー！
星もハートもいーっぱい！可愛くなるなら何でもいれてこ！
帰りに生地見てこっかな～☆
よっこいしょー☆やばっ…はぁと、舞台裏でもアイドルっぽくだぞ
はぁとはいつだって勝負服なの☆っていうか私服だし☆
若さとか関係ないよね♪大事なのはスウィーティーなはぁと☆
お洋服作るの好きぃ！着るのも好きぃ！でも見てもらうのが一番好き☆
ボタンとれかけてるよ。はぁとがつけてあげる～ついでに天使の羽も！
今日のご飯は冷蔵庫の残りで…じゃないっ、カラフルな綿あめだよぉ☆
どこ行くの？衣装合わせならここでだっていいんだよ☆教育に悪い？
あっ、背筋曲がってた？やべやべ☆定規でもいれちゃうー？
部屋の中でもモデルウォーク☆…んがっ！誰だよここにコレ置いたの
ふふん♪ショー前だからコンディションバッチシだよぉ☆でもまだまだぁ
新しいはぁとも見せたいな～♪プロデューサーはどんなのが見たい？
憧れのファッションショーで憧れのポーズ☆時代を感じる？リバイバルだっつーの☆それにしても、こんなに女の子たちが声援くれるなんて！あ、やべ、ちょっとウルっと…
はぁい♪最高にスウィーティーなしゅがーはぁとだよぉ☆みんなもドンドンマネしてくれていいからね～♪それはムリ？あはっ☆まー、そーだよねー☆
プロデューサー！どうだった！？はぁとの初舞台……モデルしゅがーはぁとのデビューは♪すっごく楽しかったなぁ……☆
こんなにキレイにしてもらっただけでも嬉しいのに、女の子たちにいっぱい写真撮ってもらって、いっぱい声かけてくれて……。
はぁと、感激で……ううっ……う～、お腹がすいたっ！ショーのためにダイエットしたし、肉☆とりあえず焼肉ヨロ～☆
はぁとタイフーン☆あっはぁ～ん、イタズラな風なんだからぁ☆
ランウェイでもスウィーティー☆はい、みんな一緒に～っ☆
偉い人にもほめられちゃった☆度胸は認めるって☆
ショーが終わったら食べたいもの食べるっ☆肉…お菓子…やっぱ肉っ！
扇風機をスカートの中に仕込めばいつでも…！重くて歩けない☆
お客さん、今日イチ盛り上がってるぅ☆爆笑も？あれーおっかしーなー☆
若い子たちにも負けないの☆スウィーティー部門ならはぁとがイッチバン☆
お手入れバッチリだから360度見ていいんだぞ☆…下からはらめぇ☆
ほらほらぁ♪もっとあおげあおげー☆実は人力マンパワー☆
はぁと、緊張で変になっちゃう☆いつも通り？どういう意味だコラ☆
ついつい触りたくなっちゃう桃色お肌～♪つる～んぷるん♪でしょ～☆
見えそうで見えない、絶対見せない♪はぁとのスペシャルテクニック☆
いや～ん♪うっふ～ん♪…あ、練習中っす
シュガシュガ～スウィーティー☆一日一回はやっとかないとね☆
しゅがー普及計画ぅ！ん～…とりあえず砂糖まいとく？
自作お洋服にもいつか日の目を…！全部カワイイうちの子だから☆
シュガシュガ☆モデルウォーク♪一歩一歩、ぷりんっぷりんっ♪
みんなにスウィーティーを流行らせよ☆ほら、プロデューサーも♪
今のはぁとに食べ物見せんな♪喰らうぞ☆喰らい尽くすぞ☆
押すなよ？絶対押すなよ？ってそーゆーやつじゃなぁい☆
ああ～ん☆イタズラな風さんが～っ☆ねっねっ、もう一回♪
ルームでも、はぁとが視線をヒトリジメ☆見た目がうるさいって？
プロデューサー！はぁとをエスコートしてくださるぅ☆くだされぇ☆
高そうな生地…買うのはムリ…ねぇねぇ～プロデューサー？経費ぃ？
特訓前と共通
ちくりんちくりん…。って、いったーい☆ん？いや～、LIVE用のリストレット縫ってんのよ♪はぁとの手作り感、出したくて～。だって、はぁとの晴れ舞台だもん。自分でやりたいじゃん…
いって！衣装に針ついたままだったぁ☆ってパフォーマンス、やってみた。うん、スベった……。つぎ行って、さっさと忘れよ。過去は、忘れよ？
ぉし、できたぁ！あ、なにって？リストレットよ、リストレット♪1曲終わるたびに、ちくりんちくりん縫ってたんだ☆
プロデューサーが頑張ってくれるから、はい、お返しぃ♪ちゃんと、はぁとのとお揃いだぞ。つけて！なう！今すぐ！フリフリ！
ちゃんと、刺繍でネームも入ってるでしょ。○○☆って。あ、はぁと＆○○の方がよかった？てへっ♪
ぺろり～ん、ブラッドもスウィーティー♪さっすがしゅがーはぁと☆
イマドキ裁縫が得意って…。いや～ん、健気～☆自分で泣けてくるぅ！
近所のわんこに、服着せてあげたんだー☆よくわかんねーって顔してた！
あざとい？そー言わずに見て。ね？コッチも体張ってんだから♪
プロデューサーの服のほつれも縫っちゃうぞ♪あれ、破けてない。うん、えい☆
お嫁にほしいって…。やぁん、恥ずかすぃ～♪あ、言ってない？なんで？
リストレットほしい？つけたい？いいぞ☆じゃあ、首に…
痛い痛い☆…押したら、物理的に？存在の痛さは関係ないだろ♪
あ、らめぇ…。刺さる、刺さ…アーッ！はぁとの魅力、刺さった？
マイアレンジのー、ワンピィス☆はい、ご一緒にぃ、ピィス☆
バンソウコウとか、いいから！あ、やめろ？照れるぅ、照れ…あ…
頭ナデナデして？いたわって？はぁと、図太いからイヤじゃないぞ♪
…避けたい！ルーム最年長だけは、どうにか～
おーい裁縫箱ー！どこぉ？返事しとけー
しゅがーはぁと！またの名を…シュガーハーおーい誰だ佐藤つったの
アイドルみんなに、メイドインはぁとの服、着せるぞ☆拒否すんなよ？
はぁと型クッション、プロデューサーにあ・げ・よ♪この辺に、大量に…
プロデューサーのウ・ワ・サ、知りたいなぁ？弱味は握り合いだろぉ♪
ね、ね、裏口どこ？はぁと、大好き♪
あぁん、スウィーティ～☆気にすんな、言ってみただけ♪
お、やるかぁ♪やんの？なにを？なんか？パーティーとか？
セクスィー、シンボル☆もう1回言う？いい？あ、聞いて？
プロデューサーに、はぁとの年齢、2、3歳あ・げ・る☆
これが…プロデューサーあたっく…。やん、ばかぁん、ぼかぁん♪
スウィーティーターイム！我慢しないで好きになれぇ♪
最初から最後までシュガっていくぞー☆
セクスィー、アピール☆
シャバダバシャバダバ～♪
はぁとはいいだろ☆
褒めろ☆褒めて☆もうなんかもう、とにかく褒めて☆
アンコール！アンコー…そこぉ、声出して☆
とんでけとんでけー、スウィーティーマジック☆魔法少女にはなれなくても、はぁとには歌がある！これでファンの心をフルボッコ♪いくぞ、いっとくぞ、ざんねんのその先へー☆
ほらほら、だんだんクセになってきただろぉ？プロデューサーの顔も、スウィーティーに☆もう1ステージ、つきあっとけ～。つきあって～♪
はぁとビィィィム、発射完了！お疲れっしたー☆このグイグイ来る押しの強さ、いいだろ？たまんないだろぉ♪
○○もファンもわかってくれるから、容赦なくブチこめるの☆でもぉ、耐えられない人はぁ……。
はぁとが、やさしくしてあげるの。……はぁとが、そばにいるよ。ずっと。ってギャップで、もう皆ファンになるって寸法よぉ～☆
スウィーティーポーズ！せーのぉ、S･W･E･E･E･E…。いつ終わるんだよ☆
会場の佐藤さぁん！はぁとは違うから～。シュガーで、ごめんねぇ♪
らんらんらーん♪say！るんるんる～ん♪って、前と違ってOK～♪
呼んだ！？呼ばれた！？呼ばれてなくても、一方的に飛び出るぞぉ☆
プロデューサー、はぁと、やるよ！もう後がないし、もっと前に☆
はぁ～い、○○♪聞こえないフリすんな～。同類同類☆
愛をちょーだい！わわわっ、クッションじゃなーい。大相撲かよぉ！
こ、これは…高画質カメラぁ！？肌に寄るなよ、こんにゃろめ♪
今年の流行語は～？せーの、スウィーティー！頼むぞ、組織票～☆
ドレス、キャワワでしょ？シュガーヘーソも、セクスィにお披露目ー♪
プロデューサーが見てる…。マジで？あ…体力、ほんのちょい復活☆
○○、アリかナシかで言えばー？アリー！わーお☆
うっふんアタック、くらえくらえー☆
ね、どれ？どれ投げていい？やさしくやるから♪
ヒップの角度はー…こう？まだまだ垂れてないし？むしろ上がってるし？
ピッチピチのスウィーティードールだぞ♪どこに立っとく？
どっかに寝そべって、足上げてー！あ、プロデューサー、逃げてった～？
はぁとのぶっとびに耐えられるPは、○○だけだから☆
目のやり場～？そんなの決まって…。壁とか見んなー
色のドギツーいところに連れてって～☆そうすればー、目立たないからー？
お、はぁとを狙い撃ち～？逆に痛い目に合わせるぞ、精神的に☆
そうそう、ソイツが一番スウィーティー…。って、ライバルいないしぃ
いやぁん、○○…。つんつん、ぺちぺち、お尻どーん♪
食わず嫌いはよくないな～、プロデューサー？食べとけ、で、耐えろ☆
特訓前と共通
