にゃはっ、これがみくの本気にゃ！
ネコチャンパワーのおかげにゃ～！
みくに不可能はないもん♪
まあ、結果オーライって感じ？ うん
うぅ、ちょっと失敗したにゃ
ち、違うにゃ！これが実力じゃあ…
ふにゃ～こんなの嘘にゃ！
プレゼントはっけ～ん。みくのかな、みくのじゃないかな♪
Pチャン、連絡だよ。他のプロデューサーからみたいだにゃ
Pチャン、ぼーっとしてどうしたのー？あっ、みくのこと考えてるー？
ふしゃぁぁぁ、みく今、すごい気合にゃっ。LIVEするにゃー！
ねぇねぇっ、大きなイベントにゃっ。一緒に行こうよ～！
え？ほんまに？
これ、身体から力が抜けて…幸せな気分になるにゃ…
ふにゃぁぁぁ、たまにはのんびりするのも必要にゃあ～
なにこれなにこれっ、すっごく可愛いにゃっ！
う～ん、もっとセクシーなポーズがあるはずにゃ…
（鏡系と共通？）
グッドモーニングだにゃっ。今日も一日がんばろー！
ふにゃぁぁ、そろそろ一息入れてもいい時間にゃ
へっ、こんな時間までがんばってるの？Pチャン、すごーい！
むふふふ～、みくはますますできる子になったにゃ！
おお、あふれるオーラを感じるにゃ！うん、もっともっと、みく輝くよ！
うん、ますます頼りになるPチャンになったにゃ！
○○チャン♪有能なプロデューサーがみくの担当になってくれたら、みくもトップアイドルになれるよね！さぁ、みくをトップアイドルに仕立て上げるのにゃ☆
Pチャンのおかげでみく、どんどんアイドルっぽくなってるにゃ♪
女の子にとってアイドルって憧れだよ。みくもね、可愛いアイドルに憧れてたの。
だからね、アイドルになれるって知って、すっごく嬉しかったの。だってそうでしょ？
アイドルって可愛い女の子の頂点だもん。だからねPチャン、みくと一緒に可愛いアイドル目指して頑張るにゃあ！
アイドルって可愛い女の子の頂点だと思うの！
猫キャラは…キャラじゃないし！？
猫好きに悪い人はいないと思うにゃぁ、Pチャンもそう思う？
もちろんレッスンは真面目にやるにゃ。みくはとっても真面目なの！
○○チャンの期待に、みくはちゃんと応えるにゃ♪
みく、アイドルになって可愛くなりたいの！
へ？そ、そんなに見つめられると照れるにゃあ…
うーん、○○チャン、みくになにか用？
ふっふっふっ、みくは私服姿もキュートでしょ♪
Pチャン、もしかしてみくに見とれてるにゃっ
みく、○○チャンの期待に応えられるように頑張るもん
○○チャン、特別にみくの頭をなでなでしていいにゃ♪
みく、実はお魚が苦手なの。秘密だよ！
猫に囲まれた生活、憧れ…♪
事務所に猫チャンを連れてきたいにゃあ…
ふわぁぁ、ちょっと眠いにゃあ…
ふんふん、○○チャン頑張ってるー？
うん、頑張って○○チャンとアイドルやるよ！
くつろげる空間って大事だと思うにゃ、Pチャンもそうでしょ？
んー？レッスンの時間かにゃあ？
ね、寝癖なんてないにゃっ
ふにゃあっ、さ、サボってないもん！
○○チャンに触られるとゴロニャンになるにゃあ…
ふっふっふ、○○チャン、みくって可愛いでしょー
みくのステージ見てるにゃ！
絶対ぜーったい成功させるもん！
みくの本気にゃー！
いっくよー！
一緒にいくにゃ！
ふっふっふー、大成功ー！
みくなら当然にゃ！
ねこみみよーし！ねこしっぽよーし！可愛い衣装で、みくは準備おっけーにゃあ！○○チャンのプロデュースで、みくもステージの猫チャンになるにゃっ！
Pチャンありがと☆みく、もっと可愛くなるからね！
○○チャン、みくね、アイドルのこと少し分かってきた気がするにゃ
みくが可愛くなるためじゃなくて…アイドルって、ファンのためにいるんだよね。ファンに楽しんでもらうのが一番！
だからみく、みんなの笑顔のために可愛い猫チャンになるにゃ。もちろん、○○チャンと一緒に、にゃ♪
み、みくだってお仕事の前にはドキドキすることもあるのっ
うん、みくはいつでも準備万端にゃあ♪
任せてっ、ファンのみんなを絶対笑顔にするモン☆
○○チャン、みくのアイドル姿はどーお？
いい、○○チャン、みくのステージを見てるにゃあ～！
○○チャンがいれば、みくは平気にゃっ！
ふにゃっ、尻尾は猫の…みくの弱点にゃぁ…
えへへ、猫耳はチャームポイントにゃ！
ムッ！フシャァァ、あんまり触るとひっかいちゃうぞ☆
なになに、みくに見とれてるのかにゃ？
ふふっ、お尻を振ると尻尾もフリフリ揺れるにゃあ♪ドキドキでしょ☆
うん、○○チャンの選んだ衣装、気に入ってるにゃ♪
う゛う゛、熱い飲み物とか苦手だもん…
しっかり頑張らないと…
うん、毎日すっごい充実してて幸せだにゃあ～
最近、ちゃんとアイドルのお仕事できてる気がする！
○○チャンに見られてると、なんか気合入るにゃ
ふふっ、○○チャンとアイドルやるの、大好きにゃ♪
Pチャン、もしかして猫の尻尾…お気に入り？
レッスンかにゃ？なーんだ、違うの～？
ふにゃぁ、たまには休憩も大事だにゃあ…
ふふふ、この猫耳もふもふでしょう？気持ちいいにゃ
うん、○○チャンと一緒にもっともっと頑張るにゃ♪
もー、今度はみくが○○チャンくすぐるにゃ☆
特訓前と共通
ふにゃぁぁぁっ！お、お弁当にお魚が入ってるにゃあ～！Pチャン、みくがお魚苦手って知ってるでしょー！？うぅ……ひどいにゃあ……もー、Pチャンこれ食べてー！
みくもっともっとセクシーになってファンだけじゃなくて…Pチャンも夢中にさせちゃうにゃ♪
Pチャン、みくはお魚が苦手だって言ったはずにゃっ。なのにお弁当に入っててショックだったにゃ…。でもね？
みく、わかったにゃっ。お魚を食べるお仕事だってアイドルにはあるって。つまり…これはPチャンが容易した試練の一つ！
だからみく、いつかは食べられるようになるにゃ。で、でも今日は○○チャンが食べてっ。お願いにゃ♪
う”う”、実はお魚は苦手にゃぁ…
お弁当にはハンバーグが一番だと思うにゃ！
みくは肉食系女子だから、お魚食べなくても問題ないもん！
Pチャン、今日のみくの服装も可愛いでしょー？
○○チャンにあーんされても、お魚だけは勘弁にゃぁ…
ねぇねぇ、みくが食べさせてあげるからお魚食べてっ
うう…ちゃんと食べないと、ステージで力が出ないにゃぁ
押し返しても、お魚だけはノーサンキューにゃー
そうだ、Pチャンのお弁当をみくが食べればいいよね！
Pチャン、見つめてもみくはお魚は断固拒否にゃっ！
お魚は○○チャンの期待に応えるのとは違うのぉっ
○○チャン、なでてくれてもお魚は無理にゃぁ…
ちゃんと食べないと…レッスンも…やる気が…
ステージ前のお弁当はいつも楽しみ…なのに…
最近調子いいし、今日のレッスンもすっごい頑張るにゃっ
人間、ムリはしたらいけないの。猫キャラでも同じ！
○○チャンには、みくの全部を知ってほしいし…
○○チャン、ちゃんとお弁当食べてる？ご飯大事にゃ
ふっふふ～ん♪Pチャンってばみくのセクシーさにメロメロかにゃ～
ふっふっふ、ツンツンするならミクもツンツン仕返すもん！
うん、みくはいつでもステージに立つ準備できてるよ！
なーに？みくには遠慮なんていらないにゃ♪
○○チャンと一緒に、お弁当食べたいにゃ☆
Pチャン、みくに用ならいつでも言ってね。弁当買ってこいとかは…
みんなのハートをメロメロにするにゃ！
セクシーステージの始まりにゃ！
みんなー！せーのっ！
にゃーん！
みくに任せるにゃ！
セクシーステージ大成功にゃ！
ちゃんとできたにゃー！
ふっふっふ……本気を出したセクシーなみくはもう止められないにゃ。ファンの子猫チャンにもみくの本気を見せて、ドキドキさせちゃうもん！もちろん、Pチャンもね…♪
みく、もっとセクシーになってPチャンをメロメロゴロゴロするにゃ
ねぇ○○チャン、気付いてる？みくね…いつも言わないけど、とっても感謝してるの。
お魚苦手なことも隠してくれるし、何より、みくをこーんなセクシーなアイドルに育ててくれたもん♪だから…
○○チャンには、最高にセクシーでステキなステージを見せるから、絶対に目を離しちゃダメだにゃ！
みくのセクシーさに、みんなメロメロ間違いなしだにゃ♪
ファンの子猫チャンもみくのセクシーさから目が離せないでしょ～
ん～ふっふっ、みくは子猫じゃないもん、セクシーキャットだもん！
うにゃぁ♪みくのステージは大人の雰囲気にゃあ
○○チャン、みくがにゃんにゃんしちゃうゾ♪
みくのセクシーさを見ぬいた○○チャン、さすがー☆
ふふっ、Pチャンもみくの誘惑に負けたのかにゃぁ？
なになに？え、ストッキングが伝線してる？え？ひどくない？
うん、このリボン可愛いにゃ。Pがチャンもひらひらすると掴みたくなる？
み、見つめられても…みく、照れたりしないにゃっ
○○チャン、みくのどこを見てるのかにゃぁ♪
みく、○○ちゃんに触られるとゴロゴロしちゃう☆
今日のお仕事はにゃにかなー？
LIVEの時のドキドキ感ってクセになるにゃ…
今日もみく絶好調にゃ
もっとレッスンして、最高の猫チャンアイドルになるにゃ！
みく、○○チャンのためにも頑張っちゃうもん！
○○チャンに、みくのセクシーステージ見てほしいな♪
マイクパフォーマンスの練習したいにゃあ、いーい？
なになに、みくのこと呼んだかにゃ？
もちろん、みくはいつだってお仕事待ってるにゃ
Pチャン、しっぽにねこぱんちは…まぁ、好きにするにゃ
え、尻尾がずれてる？○○チャン、直して直してー
あ、○○チャン、今日もみくをプッシュするにゃ♪
特訓前と共通
にゃふふふ～、焼き立てほわほわ、たいやきチャン♪お魚苦手なみくでも、これならオッケーなのにゃ。あむあむ、もぐもぐ…ん～、最高にゃ～。海のお魚も、みーんなたい焼きならいいのに～
ロケ用に、焼き魚弁当じゃなくて、たい焼き弁当！○○チャン、さっすがー！ってなるかーい！
○○チャン、みくねー、たい焼き大好き♪でもホントは、たい焼きが好きなだけじゃないの。
みんなが集まる事務所で、こうしてたい焼き食べながらゴロゴロするのが、好きなの♪だって、あったかいもん！
ここにいれば、気持ちはぱりっとするし。○○チャンにも、幸せぎゅ～と詰めてもらえるから♪
誰か来たら…わけてあげよっかな～？早く来ないと冷めちゃうけど！
にゃふふ～、おじちゃんに１個オマケしてもらっちゃった☆
ん～、お魚の匂いがしない～☆さすが、お魚界のトップアイドル！
あんこチャン、あんこチャン、出ておいで～♪
○○チャン、シッポ食べる～？ガブッといくにゃ☆
チョコ入りも食べてみたいにゃ～。○○チャン、お願～い
ネコクッション、ぽむぽむするにゃ。やわらかいでしょ～？
これはー、みくの私服！あんまり見ちゃダメだよープンプン♪
ほら、皮はカリカリだよ。とっても香ばしいの～！
ネ、ネコパンチ？防御にゃ！足ばたばたばたばたっ☆
ほしいのかにゃ～？あげないにゃ～。みくに飛びかかって奪うのにゃ～
あぁ～おなかナデると喜ぶのは犬～！も～○○チャン☆
たい焼き、買って来たよー☆
変わり種のたい焼きもおいしいよね。うぇ～、お魚入りたい焼き～！？
水槽に、たい焼きをポチャーン…。なーんて☆
こしあん、つぶあん、どーっち派？
○○チャンが来たら、レンジでチンしてあげよっと☆
ホットプレートで、○○チャン焼き…。んふっ、大人気にゃ☆
頭から、なでるの♪あっ、シッポからでもいーよ？
あんこが飛び出る～…わけないっしょ！ネコだし！
リズムよく叩くのにゃ！ぱったんぱったん、たい焼きチャン…
ホクホクなみくを、ふぅふぅするのにゃ～。ふーふー♪
はい！みくがつくった、○○チャン用たい焼き！
○○チャンと、腹ごなしの運動ね♪ゴロニャンニャン♪
ネコちゃん一万匹、大集合ライブにゃ～
今日はみんなを引っ張るボスネコチャンなの！
ファンもネコになあれ☆
お魚に負けにゃい！
超高速ネコステッ～プ！
シュタッと着地、鮮やかなフィニッシュにゃ！
にゃふふ～、みんなみくに夢中だったよね♪
マジカル☆ナイトのはじまりにゃ～♪さあネコチャンたち、煙突から、ゴミ箱から、出ておいでー！夜の街には、だーれもいないよ？星明りの下で、みくと朝まで踊り明かすのにゃ～♪
夜も更けてきたにゃあ。○○チャン、そろそろ一番高い屋根の上で踊ろう♪さ、みくにつかまって♪
大満足～！魔法の夜、○○チャンに遊んでもらって、みくもネコチャンもばんざーい、ばんざーい♪
みく、カン違いしてたの。夜は暗いものって。でもネコは夜目が利くから、真夜中だってキラキラの世界なんだねっ。
その上、○○チャンが行く道を照らしてくれるなら、言うことなし♪マジカル☆ナイトは終わらないにゃ！
ネコチャンパーティ♪あっちこっち、ジャンプジャーンプ！
いくよー！ファンのみんなに、お手手、くいっくいっ♪
にゃふふっ、あの三日月に、ぶら下がっちゃうのにゃ♪
ひゃぁ、おしりに子ネコチャン！？ふにゃにゃはははは、くすぐったいよ～☆
○○チャン、みーんなまとめて、かわいがって♪
見たなー、○○チャン♪パーティーに混ざるのにゃ！
チリンチリーン♪あー、シッポ引っ張った？バレバレだよ！
どの子をなでるのにゃ？もちろん、みく……うえぇ～っ、その子～！？
肉球ポーチに、手、合わせてみてネ♪どっちの方が大きい？
あぁぁ、背中はダメ～。みくは毛、生えてな…ふ、ふにゃ、にゃははははっ☆
○○チャンの手にみんあでー、スリスリスリ♪
○○チャンとネコターッチ♪手の形は、猫の手ね☆
部屋のネコチャンを探せー！あそこでしょ、それから…あ、すき間にも！
今夜はー、にゃんにゃんパーティー！
どの家具に登ろうかにゃー？
天井いっぱいの星空照明ー♪
ネコチャン集合ー！○○チャン用のダンス練習しよ？
○○チャンが帰って来たら、にゃふふふ、さぷらーいず☆
超高級ピンキーねこみみだよー♪気持ちいいでしょー？
はっし！マジカル・ネコハンドで、指をキャッチ♪
にゃにゃにゃっ！？目から星が飛び出たっ☆
こ、これは…ネコに小判！…じゃなくて、みくにごはん！ぱくっ☆
ゴロゴロゴロ♪○○チャンと住んじゃおうかにゃ～
○○チャンはやさしいから、なすがままなのにゃ～
特訓前と共通
えーと…Be made a…。ここに入る英単語は…catかにゃ？あ、今は猫語使っちゃダメだった。アイドルしてるみくじゃないもんね。今度のテストに向けて、マジメにがんばらなきゃ…
アイドルも学校も、勉強が大切。○○チャン、一歩一歩…この、ねこタワーを登っていくモン♪
○○チャン、みくね、頭で覚えようとしたりしないよ。だって、それだとすぐ忘れちゃうから♪
ちゃんと自分でやって、成功したり失敗したりしながら、覚えていくんだ。それがアイドルをやって、わかったこと！
マジメでしょ～？たくましいでしょ～？こんなみくに、ドンドンいろんな挑戦させてね。え、英語の歌は……あぁ……そのうち、にゃ。
クリアーシート、ぺらぺら～♪って、遊んでる場合じゃないにゃー…はぁ
ホントにここ、テストに出るのかな…？猫の本能とか、あればいいのに…
うーん、もうちょっとキレイに、線引けばよかったかな…見にくい…
何回もやれば、きっと覚えられるよね。レッスンだって、そうだし…
成績悪いと…○○チャンと、がんばれなくなるもんね
○○チャンって、英語も教えてくれたりするのかな…
な、なにするにゃあ！あ、つい…。なんでもないにゃ！…ううう
え、この参考書？たしか…LIVE会場の横の本屋さんで…
指差して、な、なに？前川みく…！？し、知らない子です…
あぅ、すみません…！ここで勉強してると、通る人のジャマかな…
何か用…あ、○○チャン！しーっ、しーっ！
ち、痴漢にゃあ！あ、○○チャン。痴漢じゃない
学校帰りに、寄ってみたの♪
大ピンチ☆試験が近い～
そりゃ学校じゃ、前川さんって呼ばれてるけど…。んんっ、笑うところじゃない！
This is a cat！って、どれの話？
○○チャンみたいな先生が、学校にいたらなー…
マジメなとこ、もっと○○チャンに見せとかないとね
お、押されるのは…通学で慣れてるモン～！
通知表そ見せろって？な、なんで…。んん～、絶対ヒミツだし～！
呼び出し！？なにかしたっけ？すぐ職員室…じゃない、役員室に！
ハッ！？先生、わかりません！
あ、○○チャン。みくの同級生になってくれる？
ふふふ～ん、制服のみく、○○チャンの一押しでしょ？
早押しネコパーンチ☆ピンポーン♪正解は…ネコチャンなのにゃ～！ふっふっふ、こんな問題、みくにとっては朝飯前のカツオ節。さあ、手をこまねいてないで、かかってくるにゃあ！
アイドル人生も青春も、一度だけにゃ！さあ、○○チャン、この勢いでみくと、最後までダーッシュ☆
やったにゃあ！ここまでできれば、みくも○○チャン学園卒業だね♪今から、ふたりだけの卒業式だにゃ。
えー、前川みく殿、卒業おめでとう。これからは○○チャンのプロデュースを離れてひとりで立派にアイドルを……。
ってにゃんでやねん！みくはいつまでも、この学園にいるからっ。んんっ、いつだってネコチャンは、お気に入りの場所から離れないのにゃ☆
進め、ミミミミ☆ミミーズ！ネコミミとウサミミの、合体パワーで☆
優勝賞品は…お魚1年分～！？スポンサーさん、交換を要求するー！
問題選択！ジャンルは、えーと…肉球の40！そんなのはない？
ナナチャンが昔にくわしいのは、勉強家だから！間違いナシにゃ！
お茶の間の○○チャーン、みくはクイズ王になる！
○○チャン、へるぷ！うちのアイドルの数は何人？
MCチャン、今、みくを差したよね？ね？一番速かったっしょ！？
どこを押してるにゃあ！？そこはボタンじゃないっ。フシャーッ！
ふにゃっ！？答え間違えたら、叩かれたにゃ～～～！！
こ、コークスクリュー・ネコパンチ！？ふにゃあああああっ！！！？
○○チャンがなでれば、答えが浮かぶにゃ。ごろごろ～
○○チャンの応援が…。ナナチャン、ここから逆転！
アイドルの授業は甘くにゃい！
ちひろさん、ファンレターは下駄箱にね♪みくからのお願い！
麗しのスクールキャットが、やってきたにゃ☆
ねこねこ文化祭、やっちゃうよ♪
○○チャンは、全校の憧れの的！だったらいいねっ？
放課後は、○○チャンのイスに、こっそり座るにゃ♪
危なーい！チョークが飛んできたにゃっ。ふぅ～…
あ、授業開始？みんなー、着席ー☆
「体育館裏で待ってる」…。えっ、これ、ホントに告白の手紙～？
ん～、青春のバトン？たしかに受け取ったにゃ！
はい、○○チャンに、甘酸っぱーい思い出あげる☆
へー、○○チャンは学生時代、そんなころあったんだ～
特訓前と共通
パンパカパーン、猫の嫁入りならぬ、みくの嫁入り～♪
みく、ウェディングドレス着るの、憧れだったんだー。どお、似合ってる？ふふっ、新婚気分で、はいポーズ♪にゃは♪
だんだん、ベルの音が聴こえてきたみたい……まだかな？そろそろかな～？○○チャンは、いつ来るかな～♪
ゴールイン、おめでと～♪まわりには、猫チャンがたくさん集まって、にゃんにゃんお祝いしてくれるよ。
みく、式では、これまで歌った歌、たくさん流したいな～。で、泣いたり笑ったりしながら、アイドルの思い出をかみしめるの。
そのとき、○○チャンは、どこでみくを見てるのかな？参列席？祭壇で、神父さん役？それとも、それとも～？にゃは、なーんてにゃ。にゃははっ♪
新婚旅行は、どこに行く？みくならねー、猫チャン島がいいにゃあ～♪
ドレスでゴキゲンなんだ～♪お鼻すりすり…は、ねこチャンの愛情表現っ
これまでお世話になりました。これから、もっとお世話になりまーす♪
ドレスだから、ねこしっぽもねこみみもナシ！今日はみく役だもん♪
あー、コホン♪○○チャンは、永遠の愛を誓いますか？
みくねー…こんな日が来るかもって思ってたの…。ふふっ、お仕事だったけどね
やったな～！これからは毎朝、ねこぱんちにゃ。うにゃにゃにゃ…
あ、ずれてた？ねこみみもベールも、直してもらってばっかりだね
ブーケはダーメ！これはつぎの花嫁さんのものだからっ！
そうそう、手を取って、誓いの祭壇まで…。って、それ、お父さん！？
○○チャン、そういうのはあとで…ってあととかないし
○○チャン、これにハンコを。えっ、肉球スタンプ～？
いまのみくはお嫁さんなの～♪人妻違う！
ふたりの朝ご飯…。あっ、焼魚定食は、全力回避で…
ドレスには、爪立てないよーに…
ここが、みくたちの新居かな～？って、もう家族がいっぱいか…
○○チャン、よく似合ってたでしょ～♪写真見る？
ずーっと大切にしてくれる○○チャンが、一番なの
も～、あにゃたったら～♪はい、新婚ごっこは終わり終わりっ
これ、指輪？と思ったら、首輪～！？あ、まあ、ねこチャンだしね…
わー、花吹雪！みくたちをお祝いしてくれてるみたい！
あの～…一応、聞くけど…どこへ連れてくの？お手柔らかにね…
○○チャンは猫喫茶いかなくても、お家にみくがいるし
にゃんと！○○チャンに、もらわれちゃった～♪
猫鳴館のブライダルパーティー、開催ー♪猫紳士に、猫淑女が大集合！
その手から手へと渡りながら、みくは自由にクルクル踊るの♪無邪気な夢は、誰にも止められないのにゃ☆
ちょっと待って、○○チャン！ファンのみんなが、手を離してくれなくて。ふぅー、令嬢みくの人気はさすがなのにゃ☆
ブライダルパーティー、おつかれ様～！夢から覚めると、ねこチャン王国は消えて……。令嬢は、お仕事も終わってただのみくに……。
なーんて、思ったら、大間違い！みくには、○○チャンもファンもいるもんね。なーんにも、なくならないし！
ウェディングが終わったら、もっと楽しい日がはじまるの♪みくたち、ずーっとアツアツだもんね。あ、猫舌だけど……がんばって味わうモン！
喜んでお相手するにゃ☆あ、お願いします…。ぺこり♪
この猫鳴館はねー、えーと…。はっ、誰かが建てた、立派なお屋敷！
まるで童話の1シーンみたい！タイトルは…「猫と猫」？おんなじにゃ…
まあ、立派なおヒゲですこと。おほほほほ…♪…ねぇ、令嬢っぽい？
これは、みくの夢…。ホントは、いっしょに踊りたいのは…
あ、○○チャンが呼んでる！戻らなきゃ☆
お次の相手なら、待って…あ、もう撮影終わり？もう？
お手！？わんっ！って、わかってて言わせてるでしょ？
この日のための、ブライダルねこみみ♪つけるのは、一生に一度だけ☆
にゃにゃにゃ！？そんなところに、すき間猫はいないから～！
○○チャンが誘ってくれるなら、そっちへ…にゃんっ！
○○チャンと新しい技、やるにゃ！ねこたーっち☆
ふわふわな白猫チャンだよ？にゃは☆
いいお家にお迎えされて、幸せなのにゃ♪
壁も登れる猫ハンド！ぺったぺったの新発売☆にゃんでやねん！
これでソファーに寝っ転がるとー？うん、ぬいぐるみ以上なカワイさ☆
○○チャンといたら、心まで真っ白になっちゃった？
○○チャンが来たら、足をカプッて甘噛みするにゃ♪
ねこじゃらしで、遊ばれちゃう？ふーっ、にゃう！にゃうにゃう！
あんまりなでると、服に毛がいーっぱいつくの、悩みなんだよね…
ほらほら、ハッピーたくさんあげるっ。ぜーんぶ、みくが招いたの！
外に出したらダメなの！みくは部屋飼い向きの子なんだから♪
あ、○○チャンだー！みく、まっしぐら！
○○チャンも、猫になりきって、じゃれてみない？
特訓前と共通
おぼえてる…。この潮風に…ホールの色！ここはね、みくたちが最初におっきなLIVEをやったホールなの♪こねこだったみくたちも、今ではすっかり、大きくなったにゃ♪
思い出のLIVE……。みくね、あの時の歓声が、今も続いてる気がするの！○○チャンにも、聞こえる？もっと応えるにゃ！
ねこは気まぐれだよね！でも、大好きなことや大切なことは忘れないよ♪最初に、○○チャンに会った日のことは、もちろん。
最初のねこみみ、最初に話しかけてくれた事務所のトモダチ、最初の衣装、それから、もちろん…最初のLIVEも！だって、すっごく感動したモン！
あの時、みくはお城に着いたー！って思ったけど、てっぺんまではまだまだだモンね。○○チャンやみんなと…どこまでも登ってくから♪
ここは、夢の国の入り口かも。みくはそう思ってるよ
帰りは、ナナチャンのお家に寄ろっか。どうやら近くらしいのにゃ
覚えてるよ。蘭子チャンや卯月チャンたち3人と歩いた、あの道も…
飛鳥チャンは…あの頃、事務所に来たばっかだっけ。今回は一緒だね♪
あの日、○○チャンが、魔法をかけてくれたんだ…
○○チャン。つぎは、にゃんだふるまじっく！やろっ
にゃふふ♪今日のお洋服は、いろんな思い出、詰め合わせなの
え？…木更津直送、獲れたてお魚～！？そんなの要らないにゃ～！
さぶっ！う～、ぶるぶる…あのときより、海の風が冷たいにゃ…
あ、満月！まるでこたつに入ったねこチャンみたいに、まんまる～♪
にゃふふふ♪あの日も、○○チャンと舞台袖でこうしたよね
○○チャン、ほら、見える？みんなで誓った、あのお城
思い出は、ガラスみたいにキラキラにゃ～♪
メモリアルはいっぱいあっていいでしょー？
よその事務所から来たみくは、借りてきたねこみたいだったね…うん…
え、ひどくない…？チケットをご用意できませんでしたって…
○○チャンと会わなきゃ、あそこにも立てなかったよね
LIVE会場へは、○○チャンと、電車で1時間にゃー！
な、なぁに～？もう泣き虫じゃないモン。ちょっと強くなったし
あの時のLIVE映像、みんなで見る？あそこのTVで！
初めてのステージ、覚えてるよ！いままでのも全部ね！
なに歌う？歌える曲、もうひとつだけじゃないモンね♪
みんなの夢！○○チャン、10年後にまたあそこへ…
○○チャンと、これからも夢を叶えるんだモン♪
ノンストップ・アイドルなのにゃー！大きく育って帰ってきたみくたちを、あったかーく迎えてね♪思い出忘れちゃ、にゃんセンス。新しい仲間と、未来へまっしぐらなのにゃー♪
○○チャン、みくたち、まだまだ、こんなモンじゃないよね！この勢いで、最っ高のSeasonにたどり着くにゃあ♪
こねこがじゃれ合うのは、ただ遊んでるだけじゃないんだよ。引っかいたり、噛んだりしながら、やっちゃいけないこと、やってほしいこと、勉強してるの！
みくたちも、仲間が増えるたびに、ワイワイやりながら、成長して……こーんなにたくましくなったんだから！
ノンストップ・アイドルなのにゃー！大きく育って帰ってきたみくたちを、あったかーく迎えてね♪思い出忘れちゃ、にゃんセンス。新しい仲間と、未来へまっしぐらなのにゃー♪
We are エバーモニャー！えへへ、意味わかんないけど、カッコいいでしょ～？
つぎのねこチャンアイドルは、キミだー！うわぁ、あれ、志希チャン、そっち？
弱気になってるなら、みくが勇気をあげる！にゃんてこと、にゃーい♪
ここにいるみんなも、ここにいないみんなも、みんなシンデレラだよ！
キミが！キミが！そこにいるから。あ、○○チャンも
メモリアルゲストは、○○チャーン！はい、拍手ー！
ええっ！？前のLIVEも来てくれたって…本当！？うれしいにゃ～♪
にゃにゃ！？マタタビ投げないっ！志希チャンも、匂いかがないっ
この曲…最高にゃあ！ハートにずんずん…。う～、やったるにゃあ
おそろいのドレス、つぎに着るのは、だぁーれだ？
○○チャンに向けてー、キラメキ、一斉発射にゃあ☆
あいたた…。これ、空想じゃないんだね、○○チャン♪
トキメキを集めるのにゃ。あ、あそこ…？
ねこチャンダンス、踊り続けなきゃ♪
結局、犬アイドルは、まだ仲間には…。…ハッ！？
ドレスのみく、イイでしょ～？ツメでバリバリしちゃダメだよ♪
○○チャン…みくにチャンスを…ありがと…えへへ
リアル○○チャン…。どこかに置いてあったりして
みくに進む先、教えてね♪そっち？…出ちゃわない？
いつも、みくは、ここにいるから！だからほかさないっ。交代もなしっ
ぴかぴかでしょ～？アイドルは、色とりどりなのにゃあ♪
憶えてるよ。舞浜にいたのは、茜チャン、小梅チャン…
○○チャンのルーム、広がってゆけ～！！
誓うよ。○○チャンの願い、みんなで叶えるって♪
特訓前と共通
