ふっふっふ、作戦通り！
どやあ！ごほうびに飴くれ
アイドルも意外と楽しいかも
杏は褒められて育つ子！
うん！まぁ、この程度じゃない？
もう無理、体力の限界…
まぁ…杏が本気を出さなかったら…こんなもんかな…
プレゼントが届いてるって！ナンだろ？杏へ貢物だったらいいなぁ～♪
プロデューサー、なんかの申請だって。確認してくれば～？
プロデューサーも休憩？うんうん、休憩はだいじだよねぇ～！
は～、よく寝た～っ。え、LIVEやるの？…お、おやすみなさーい！
ねぇ、イベントやってるみたい。いってらっしゃ～い…え？私も？え～？
働かざること…山のごとし…
はぁ…至福…寝るのが仕事ならいいのにな…
果報は寝て待て…う～ん、名言…
これ…結構カワイイな…気に入った♪
ふあぁ…身だしなみって…めんどいなぁ…
いやだー！なんでこんなコトしなきゃいけないんだーっ！
な～に～？こんな朝から…世界が滅亡でもしない限り、起こさないでよ～
もうお昼かぁ…お腹減ったけど…外出るの…めんどくさい…
ふぁぁっ…もうこんな時間…？今日はもう閉店…明日から本気出す…
は～。今日は頑張ったなぁ～。続きは明日にとっておこうっと
なんだか力がついた気がするよ。だから今日はもうお休みにしよう
プロデューサー、頑張ったね。えらいえらい。だから明日はお休みしよ～
あ～、なんか眠いし疲れたよ～…ん？飴くれるの？もう、しょーがないなぁ…双葉杏、アイドル目指してやっちゃいます。好きな言葉は『不労所得』と『印税生活』でーす。どやぁ
ふーん、飴なんかで釣られるほど、私、単純じゃないもんね！…でもとりあえず、ソレちょうだい。話はそれからっ！
ふわぁ…あ、○○プロデューサー…今日もお仕事ごくろうさま。…よく働くよね～、ホント。
そういやプロデューサーって、休みの日は何してるの？…家で寝てるとか？ふふふ、やっぱり杏と一緒だねー、うんうん。
やっぱりプロデューサーと杏って似てるのかもねー。だから、杏に遠慮は無用だよ。疲れたら無理せずいつでも休もう♪
やるならモデルがいいな…写真を撮られればいいだけだから…
…え～と、レッスンに必要な時間から逆算すると…あと3時間は寝れる！
はぁ…つかれた。今日はそろそろ撤収～明日から本気だす～
ナンピトたりとも…我が休みを妨げることはできぬ…くふふふ…
明日できることは明日やろう、ね、○○プロデューサー
○○プロデューサー。仕事をしたいって、杏、言った？
ぐ～…むにゃむにゃ…（必殺！寝たふりしてやり過ごす作戦！）
心を亡くすと書いて『忙』…働きすぎて心を亡くしてませんか～？
えっ？このTシャツが何か…？もちろん座右の銘ですけど
アイドルになれば、三食昼寝つきって…ホント…？
○○プロデューサー、そんな急がなくてもいいんだよ？
しっかり休むのも仕事だよ、○○プロデューサー
『急がば回れ』…まぁ、急いでないけどね。わざわざ回る気もないし
とりあえず寝たふりをしよう…ぐ～…
ぴー。ただいま杏は、惰眠を貪り中です…ご用件のある方は…また来て…
（プロデューサーのくれる飴が舐めたい…）
○○プロデューサーのくれる飴って、なんかおいしい
日本人は働き過ぎだと思わない？○○プロデューサー
こら、ちょっと…やめて…！杏のライフはもうゼロだよ…ぐぅ…
大丈夫…寝てないよ…ちょっと目を閉じて考え事を…している…だ…け…
休んでないよ、アイドリング中なのっ。つまり消費を最低限にして充電中…
くっ…パワーが足りない…プロデューサー、飴ちょうだい、飴
もうちょっと頑張れば楽できる？○○プロデューサー
○○プロデューサーの体が心配だよ。少し休んだら？
ゆるーくいってみよー
ここは…任せた！
どやぁ！
はぁ…すこし休もう…
こんなカッコさせて、私を馬車馬のように働かせる気だなーっ！？そうはさせるかっ！イカンのイを示すぞーっ！そんでもって、とりあえずなんかちょうだいっ、はよ！
○○プロデューサー、アドバイス聞きたい？『担当アイドルを甘やかすと成功の近道！』
あ、おはよう、○○プロデューサー…あれ？なんか目の下にクマができてない？
…なんだか心配だよ。最近、お仕事頑張りすぎだよ、きっと。それにプロデューサー、私、悲しいよ？
プロデューサーと杏との時間がなさすぎない？ってことで、今日は気分転換にゲームでもして遊ぼう♪
一週間が3日間だったらよかったのに…そしたら週休3日がいいな…
杏、『歌って踊らなくてもいいアイドル』を目指します！
アイドルになっても我が暮らし楽にならず。じっと手を見る…ぐう…
事務所のひと全員の誕生日が、ぜんぶ祝日だったらいいのに…
困るよ○○プロデューサー、そんなに仕事もってきちゃ
ＣＤの印税って何％？ねえ、○○プロデューサー
うん、燃えてきたよ、メラメラと…働かぬ決意の炎が…！
ふふ…ついに会得したぞ…名付けて『仕事してるフリして寝る方法』！
私、やるときはやるよ。一発でキメなきゃめんどくさいし
レッスンいけって？そんなのしなくていいくらい天性のアイドルだよ～
○○プロデューサー、お疲れ、さぁ休憩しようっ！
○○プロデューサー、印税ってまだ～？
ふわぁ…あれ、もう朝？…え、夕方？昼？夜？
楽することに、努力は惜しまないよ！
高く飛ぶためには…長～い助走が必要なのだ…
杏グッズを売り出してロイヤリティで荒稼ぎ…いいプランだ…
○○プロデューサーの持ってる飴、どこに売ってるの？
○○プロデューサーを信じて…今日は寝よう…
うん、頑張るよ。私はやればデキる子だから！いつか本気だすね！
大丈夫？無理しないで休もうよ。明日は『杏の日』で祝日ね。いま決めた
む、私にアイドルの仕事の依頼…？わかった。飴１…３コで手を打とう…
アイドル夢見てこれからも頑張るよ！じゃあ早速、夢見るからお休み～
○○プロデューサーなら夢の中に出てきてもいいけどー
○○プロデューサー、私のためにお仕事ごくろうさん
特訓前と共通
はぁ～♪やっぱり使い慣れた堕落クッションは快適だな～。ゲームもお菓子もあるし最高だよ～。ま、私物の持ち込みは一人一つまでとか固いこといわないの。杏、稼ぎ頭なんだから～
は、働かないと、この絶対王政は維持できないのか…。じゃあ、杏の代わりに国民のプロデューサーが頑張って…
ねぇ、いくら杏がアイドルとして有能だからって、そんなにスケジュールをキツキツにしたらダメだよー。
何事も『こすとぱふぉーまんす』が大事だよ。最低限の労力で、最大限の効果を上げる！そんな方法…ちゃんと考えよう？
杏のバラ色のアイドル生活は、○○プロデューサーの腕にかかってるんだよ！引き続き頑張るように♪
ふっふっふ、ここは杏のパラダイスぞ。苦しゅうない、ちこうよれ～
家から宅配で送りつけたんだ～。は～…快適快適～！
フカフカ堕落クッション、寝心地ばつぐんだよ～！一緒に寝る～？
手の届く範囲に何でもあるなんて…！こんなに嬉しいことはない～
○○プロデューサー、アイドルをコキ使っちゃダメだぞ
杏は褒められて育つ子！ホラホラ、頭を撫でてもいいんだよ？
え～、杏の絶対王政のルールはねー、杏を甘やかせ！以上！
プロデューサーにも飴あげよっか？それともゲームで対戦する？対戦！
一人一品でしょ？杏はクッションの上においてるからセーフだよね
プロデューサー、スーツ借りてるよ～。返して欲しくば、休みをだな…
お仕事？じゃ飴2つで手を打つよ。○○プロデューサー
はぁ…軽く1年分は頑張ったよ。ねぇ、もっと優しくしていいんだよ？
ひゃっほぅ、飴たくさん！サイコー！
カホーは寝て待てっ！
飴のような甘い生活、プリーズ！
アイドルの仕事って意外とタイヘンなのね…印税生活の道は…まだか…
○○プロデューサーも休んで、体力回復だよ♪
お仕事忙しい？だったら休んで英気を養うのも大切だよっ♪
もぅ、少し目を離すと、プロデューサーはすぐに仕事したがるんだから～
ん～？ほら、プロデューサーもこっち来て座りなよ～。ほらほら～
ふぁ～、昨晩、つい遅くまでゲームしちゃってさ。今日はゆっくりしよ？
へ？堕落の本性から、ヒトは逃れられないのだよ～！
○○プロデューサーのお陰で、私は楽できるんだなぁ…
人類は楽するために発展してきたのだ。働くなんてナンセンスだよっ
杏王国のファンたち―。ゴンドラの下から杏ちゃんにいーっぱい声援をおくるのだー♪うん、当日はこんな感じかな。気球に乗ってフワフワしてるだけでいいなんて、楽すぎるよー♪
明日は祝日でお休みっ！だって杏とプロデューサーの記念日だからっ！別に記念でも何でもないけど、今決めた♪
なんか、アイドルの仕事が、だんだん面白くなってきた気がする…もちろんハードなバラエティとかはＮＧだけどー。
プロデューサーも、杏のプロデュースのしがいがあるでしょ？でもね、よく稼いだらよく休まなきゃいけないんだよ！
だから、このLIVEが終わったら本気で有給休暇とろう？南の島でバカンスかなー、自宅ひきこもりかなー。楽しみー♪
わ～い、お菓子いっぱい！杏の夢の国にようこそ～！
ほへひゃうはうほ～！(しまった！飴舐めてると歌えない…)
ゴンドラに乗ってるだけでいいなんて…ステキなLIVEだねっ！
このまま飛んでって、杏を家まで送ってくんないかなー…
○○プロデューサー、疲れてない？一緒に休も？
印税入ったら一緒にグータラしよ♪○○プロデューサー
お菓子の国でLIVE！こういう仕事なら、たまにやってもいいな♪
高いと眺めがよくて楽しいねー♪コラ、普段は低いとか言わないっ！
ちょっと、ゴンドラ押さないの！フリじゃない！ツッコミいらない！
ファンのみんなに、コッソリ飴をくばって買収するって作戦、どう？
○○プロデューサーのくれる仕事、センスあるよね♪
トップアイドル、なれるかな…杏、不安で夜も昼もグッスリ眠れちゃう…
コドモっぽい衣装だけど…飴くれるなら、ま、いっか♪
ゴンドラにベッドがついてたら最高なのに～
これが夢なら…さめないでほしい…むにゃむにゃ
ふぅ…一眠りしよっか。寝るステージパフォーマンスだよ。寝るふりだよ
世の中どんどん便利になるのに、なぜ仕事はなくならないのか？謎だ…
○○プロデューサー、今日くれる飴は何味～？
んもうっ、ほっぺぷにぷにするなっ！飴なめてるんだからっ！
適度な睡眠こそ…アイドルの美しさを保つ秘訣なのだ…よし、寝よう！
ねぇ、カモがネギしょってくるみたいに、誰か印税もってこないかなー…
んー？今日も杏ちゃんがかわいすぎて頭なでたかったー？
杏は登り始めたばかりなのだ…この果てしなく遠い印税生活への道を…
やっぱ○○プロデューサーのくれる飴が一番美味しい♪
特訓前と共通
ぺろぺろ…冷たー…♪海はいいよねー。こうして浮かんでれば、遊んでる気になれるし。ビーチバレーもスイカ割りも、過ぎた贅沢。テキトーに流されようよ。クラゲを見習ってさー
なんか音楽に流されてたら、いいようになってたんだよねー。あ、裏で、○○プロデューサーががんばってたんだ。うむ、ご苦労！
ここ、どこ？知らないうちに、ずいぶん流されてきたよねー。でも杏にとって、場所なんて、たいした問題じゃないんだよ。
ここがどこかより、ここでなにをするかの方が大切でしょ？ううん、正確には、ここでなにをしないかの方が大切。
それに、どこにいても、○○プロデューサーがいれば、なんとかしてくれるから。この安心感があれば、それだけでいいというー。
もうさー、アイスもナメなくていいかも。こうしてれば溶けて…んまー
寝てれば海路の日和ありってね。そのうち、フルーツ食べ放題の島とかー
ぐぅ～…スケジュール帳なんて、こうだ～ ! バリバリッ ! むにゃむにゃ
密着24時間、アイドル漂流記って、どう？勝手に撮ってていいからさー
見張りお疲れー、○○プロデューサー。そのボートいいねー
衣食住○○プロデューサー、海の上でも全部足りるよー
うさぎ浮き輪、いいでしょー？ふくらませたのは、みんなだけどねー
うわ、波！？なーんだ、揺すっただけかー。…寝直そーっと
ふふ、ふふふ…。誰だよ～、足くすぐるの。やめてってば～。ふふふふ…
地球はまあるいけど、杏はフラット。ま、そこがいいってことでー
これ…ヒモ？そっか、○○プロデューサーとつなげば…
アメかー。じゃあキャンディーは○○プロデューサーに
ふー、泳いだ泳いだ。てか、浮いてた
むしろ、海の方から、部屋に来てもらおうよ。この事務所ならできるって
自動的に割れるスイカ、はよっ
みんなも、海を見てきなよ。あのデカさを見ると、働く気なくすから
○○プロデューサーの車の助手席は、寝やすくてさー
よし、○○プロデューサーの、海の家もOPENさせよう
海の思い出？えーと…なんにもしなかった思い出！以上っ
砂かけて、埋めていーよー。あ、でも部屋だとジャリジャリになるかー
ねぇ、ビーチのゴミ拾いするなら、最初から汚さない方がよくない？
杏、陸アイドルになっていい？それなら歌わなくてもいいじゃ～ん
○○プロデューサー、また海で、惰眠をむさぼろうね
○○プロデューサー用のアイス、冷蔵庫に入れといた！
女の子の部屋にやってきた、だらだら妖精、杏！じつは大切な使命があるのです。それは一家まとめてだらっとさせて、のんびり仲良くさせること。みーんな放り投げて、笑顔になろうよ
どやっ！歌は投げっぱなしでも、仕事は投げ出さなかったよ。杏が働けば、○○プロデューサーはどんどん、だらけて……あ、あれ？
みんなー、ありがとー！ファンって、ちょろいねぇ、○○プロデューサー。ちょっとお芝居しただけなのに。
可愛い服で、可愛い言葉づかいで、可愛いダンスしただけで、あんなに喜んでさー。……ってこれ、わりと手込んでない？
アイドルとしてがんばることで、怠け者の妖精は、本当の幸せを見つけたのです……なんて。こんなハッピーエンド、今日だけだからねっ。
朝から夜まで、遊んでばかり。これ以上のメルヘンはない！
夢は、夢だからいいんじゃない？目指したら、それはもう目標だし
可愛いものに囲まれて、ずーっと、ぬくぬく、あまあま…。えへへへへ♪
わぁい、誰もいないよー！たくさん好き勝手散らかしちゃおーっと！
ここは、○○プロデューサーに愛想を振りまいておこう
○○プロデューサーの世界、最高ー！ずーっといよう
そーれ、うさぎキャーッチ！おおお、届いたー！上手上手ー
飴食べさせてよー。あーん！人からもらうのって、ラクだよねー
ドレス、着せてもらうの大変だったんだー。杏は立ってるだけだったけど
そこに立ってて。働きたくなる呪い、解いてあげる ! それー！
お帰り、○○プロデューサー。あ、お土産？やったー！
杏をつまみあげる気？特別だよ、○○プロデューサー
タンスの中で、すやすや寝ていよう
一流の妖精は、飛ぶ必要すらない ! キリッ！
さっきさー、おやつが消える魔法、つかっちゃって…
幸せの妖精は、置いておいた方がいいよ。疲れるから、出ていかないけど
毎朝、○○プロデューサーを起こさないであげたいなー
留守番…。○○プロデューサーの分まで…だらけよう！
おっと。呼ばれてもスルーする妖精って、逆に新しいよね
うわー、やる気を奪われたー。もう働ーけーなーいー。…ぱたり
ねぇ、メルヘンはいいけど…そればっかにはしないでね
媚び売ってもいい？飴いくつで買ってくれる？
○○プロデューサーに天使の顔を…。3秒が限界だけど
○○プロデューサーのいる場所が、ファンタジーだから
特訓前と共通
ハロウィンの仕事なんてやらないよーっ。そもそもハロウィンってのは、魔除けのため、部屋にこもるお祭りなんだぁ！え、飴をもらってまわるの？な、なるほど…そう来たか
こ、これ以上は歌わないぞっ！誰がつぎのステージになんて。あ、飴が吊るしてある！まさか、○○プロデューサーの仕業～！？
はぁ、ふぅ、まんまと最後までやらされた……。言っとくけど、杏は別にハロウィンがキライなわけじゃないから！ただ、その……
お祭りのテンションに、自分を持ってくのが面倒なんだ。今日はうまく、○○プロデューサーにつられたっていうか。
でも、この先は、部屋でまったりパーティーだからね。飴くれ！だらけさせろ！一緒にゲームして！それから、それから……とにかく全部！
好きでダダこねてるんじゃないぞ！悪魔だから、しかたなくっ
このゲーム、クリアしたら働くよ。今オープニング終わったからさー
ハッピーハロウィン！？イベントのない日が、杏は一番ハッピーだぁ！
交代を要求します！むしろファンがアイドルに、飴を持ってくるべき
トリート！○○プロデューサー、トリート！はよっ
よし、○○プロデューサー、カボチャ飴で手を打とう！
この服は、かわいくて、つい…。でも目の毒だから出かけないよ！
足引っ張って、仕事連れてく気っ！？うーっ、バタバタバタッ！
あむ…飴うま…！ご、強引に放り込んで、手なずけようとは…
あっ、杏のお菓子食べたなー！？親にも食べられたことないのにっ
うう、○○プロデューサーのトリックに、またしても～
あはははっ、○○プロデューサー、降参！降参だってば
お菓子があれば、それでいい…
安心していいよ。トリックとか、疲れることしないし
外出やめとけばー？交差点とか混んでるらしいよ
ピンポンパンポ～ン♪今年のハロウィンは中止になりました。やったぁ！
○○プロデューサーが隠した飴が、部屋のどこかに…
○○プロデューサーに免じて、少しは祝ってあげよう！
イタズラしたなぁ？おっと、陽動には乗らないよ…
い、いいってば！ハロウィン家具のそばに持っていかなくてもっ
ねぇ、出すものがあるでしょ？キャンディ、あるだけくれ！はよっ！
ぐ～、す～…。来年のハロウィンになったら、起こしてよ…
1回だけね。トリックorトリート、○○プロデューサー
○○プロデューサーと部屋で祝うなら…まあ、いいよ
まさかハロウィンLIVEにまで駆り出されるとは…。まあ、飴もらった分くらいは、お返ししないとね。でも、こんな入場のしかたアリ～？ラクはラクだけど…どこにも逃げられない！
ねえ、○○プロデューサー、そろそろ解放してくれない？ダメ？くっ、このままラストまでなんて、いかせるもんか。
うううっ、結局、さんざん歌わされてしまった……！ここまで念入りにプロデュースされたら、逃げるスキなんてないよ～。
まあ、楽しくなかったわけじゃないけどさ。この高さから見ると、人がゴミのようだったし。めったに見られないもの、見られたっていうか。
たまには、○○プロデューサーにイタズラされるのも悪くないね。来年も、トリックもトリートも両方くれ！
エビで鯛を釣るって名言だよね。でも、ヒモで杏を吊るのは違うから！
このまま、控室まで連れてってくれないかなー？チラッ。ちっ、ダメか…
多分はじめてだよね。こういう吊られ方で、ファンの上を飛んだアイドル
生き延びてやる…。地上に帰れる日まで、このペロペロキャンディ1本で
負けた。○○プロデューサーの方が、よっぽどデビルだ
○○プロデューサーは…あっ、あそこで見て笑ってる！
この武器を渡すから、おろしてくれ！悪い取り引きじゃないはずだっ
そのヒモ、外してってば！外しても逃げない可能性だってあるわけだし
わぁい、ぶらんぶらーん♪って、揺らされて喜んでる場合じゃないよ！
ひらめいた！今の杏をストラップにして、どっかで売ろう！
終わったら、下で受け止めてよね、○○プロデューサー
まあ、○○プロデューサーは、杏の必要悪ってことで…
地獄の沙汰も、飴次第～！
デビルでーす♪代わりに罰してくれる人、募集中！
ひとつサボっては父のため、ふたつサボっては母のため…
働きすぎる人は、悪魔にとりつかれてるんだよ。ここで休めばいいのにね
規則正しく暮らす人は、○○大魔王に罰せられるよ？
探そう。どこかに○○プロデューサーの弱味があるはず
な、なんにもしてないよ！？勝手にスケジュール書き換えたりなんて…
よし、杏の魂と印税を引き換えだ！って、あれ…？
悪魔のささやき、聞かせてあげるよ。休め～、休め～、明日にしよ～…
また吊るされるの！？さっきいっぱい、やったって～！
どやっ、○○プロデューサー！この羽根、見てよ！
あああっ、○○プロデューサーにシッポつかまれたぁ～
特訓前と共通
ここに極秘の計画書がある！てか設計図が。この通りにセットを組めば、最高のMVが撮れる。だが人手が足りない？しょうがないなぁ。よろしい、ならば手作りだ！行け、きらり！
ふっふっふ、ようやく準備、整ってきたかな。でも、これは計画のほんの入り口にすぎない。○○プロデューサー、全貌を確かめにいこう。
できたー！○○プロデューサー、コツコツがんばってくれたから、ついに完成したよ。杏設計のMVセット！
なまけ者の杏が、ここまでやりきるなんて、奇跡だよね。アイドルとして、やることはやった。もう思い残すことはないよ…。
じゃっ、そういうことで！って、わけにもいかないか。これから歌うのは、杏ときらりの歌だし。本番はここから。10年に一度の本気、見届けてよね！
たまには働く杏もいいよね。なお、この後、4年間の冬眠に入る
なまけ者と怖がり…。そこを補うのが、ハピハピツイン☆だから
デザインのいいセットが、一番動きやすい。結局そういうもんだって
ふふふ、これからは、ネット動画配信だよ。映像でもガッポリ…
ビデオに、○○プロデューサーも出そう。狂騒曲だしね
これは、杏ときらりと○○プロデューサーの歌でしょ
ほほう、図面にそれを書き加えたいと。きらりー、ちょっと来て
これが杏の作業着なんだよ。ジャージだと、かわいくないしー
差し入れかー。カレーもいいけど、ラーメンも…。カレーラーメン！？
そうそう、そこがアンキモ…って、杏の肝？おいしくないよ…
○○プロデューサーも横に並んで。せーの、どやぁ♪
○○プロデューサーもカメラ回す？メイキングも撮ろう
セットづくりは手伝わないよ？メンドウじゃなくて、背届かないから
アンキモ、アンきも、アンきら、あんきら…
一発屋こそ最強だよね。二発に分けても、しょうがないじゃん
このルームで、撮影を…。いや、だめだ、ソファの誘惑が…
セット案とコンテは任せろー。…プロデュースはできないけどね
これでも、○○プロデューサーの頭脳だから。キラッ☆
いい服？たくさん持ってるよ。着ないだけで
気が合うってのはさ。合わせないでも、合う相手のことなんじゃない？
ぼー……あ、ごめん。案練ってる時は、なんにも聞こえなくって…
飴くれ！って言うと思った？今日は、アイデアくれ！…ついでに飴も
これ…杏ときらりの曲！？○○プロデューサー！
働いてる間、うさぎは、○○プロデューサーに預けよう
イェーイ、ハチャメチャに歌っていこー！せっかくつくった衣装とセット。頑張らなくちゃ、ムダになる。杏は杏らしく、きらりはきらりらしく！両方合わせて、あんきららしさ☆
なんか、お芝居してるうちに、普段の感覚がマヒしてきたよ。出番くれ、出番くれ、出番くれ、○○プロデューサー。はよ♪
杏はさ…なまけてるフリして、わりとみんなを見てるんだよね。けっこう高いところから、冷静に。いや、低いけど。
しょうがない子って思われてるかもしれないけど、そこは計算もあるから。弱いところなんて、あっても、見せないし。ま、そんな私でも…。
かなわない子ってのはいるんだよ。きらりとか、○○プロデューサーとか。ここにだけは、とことん甘やかされるつもりだから♪
ここは…相方をパクるっ！にゃっほーい、ハピハピで、うれすぃ～♪
この目を見てよー。キラァン☆…違うか。アンキラァン☆
ヘンなパートナーだよねー。杏もそう思う。でも…コイツなんだよね
いっくぞー、きらり。ふたり合わせてー、イェイ！イェイ！イェイ！
正反対な私たち。でも、プロデューサーは、そう思ってないよね
○○プロデューサーのあんきらワールド、全開だぁ！
この三つ編みも、きらり任せで。そしたら、はりきっちゃってさー
きらりのつくる服、おかしいよね…。こんなに動きやすいドレス、ないよ
化けの皮なんて、はがせないよ？これが本当の杏だから☆なーんてね
おそろいだけど、ちょっと違う。そこも、私たちっぽいってかさ
あんずビーム☆あ、これ、○○プロデューサーに効く？
よし、○○プロデューサー作のマスコットもつけとこう
アンキモに合う、ポン酢を探そう
この格好だと…子供に、たかられそうだよね
幼児向けゲーム出演も、ねらってまーす！
ふたりは、あんきら…。こういうセット売りも、結構いいのかも…
たまには、○○プロデューサーに、全力で媚びを売ろう
小さい杏と大きいきらり。その中間もいないと、収まりが悪いよね
大丈夫だよ。今日は注入しなくても、やる気あるから
部屋着にもなるんだから、びっくりだよね、きらりの服…
わかった、働く！だから休みもくれ！折衷案で
ねえ、親友ってなんだろうね。いつの間にか、なるもんなのかな
杏人形でぇす♪稼働時間は、○○プロデューサー次第！
これからも頼むよ、○○プロデューサー。私たちをさ
特訓前と共通
