一度もミスなく出来ました！
大歓声ですね～っ！努力が実を結びました！
ここまで完璧にできるなんて、嬉しいですー！
上手く出来ました～。実力がついてきた気がします！
ふぅー…何とか立て直せました～…
ボケた事もしちゃいましたけど、許してくださいぃぃぃ
頑張るだけじゃ、ダメなのかなぁ…う～…
プロデューサーさんになにかプレゼントが届いているみたいですよ！
力を合わせませんか？って言ってくれる人がいるの、すてきですね！
あの…プロデューサーさん？立ったままですけど、大丈夫ですか～？
元気が、はじけちゃいそうです！LIVEさせてもらえませんか？
自分のため、みんなのために頑張ります！
はぁ～、気持ちがよくなってきました…
リラックスさせてもらいますね！
わぁ、これ、すごいですね！さわるのが、もったいないくらい♪
バッチリ決めて、笑顔の練習です♪
これは…まさに勝負どころですねっ！卯月、頑張ります！
おはようございます！朝は和食、ちゃんと食べてきました♪
お昼ですね。私も、お日様に負けないくらい、輝きたいです！
プロデューサーさん、こんな遅い時間まで…？私、尊敬します！
楽しそうなイベント、やってますね。私も参加してみたいなぁ…
えへ♪レッスンちゃんと出来ました！成長してますよ。
夢が大きくなりました！私どこまでだって頑張れます！
今日のプロデューサーさん、前より輝いて見えます！
島村卯月です。ずっとアイドルになりたくて、養成所でたくさんレッスンしてきました。笑顔とやる気は負けないつもりです！よろしくお願いしますね、プロデューサーさん！
ありがとうございます、プロデューサーさん！教え方がとってもていねいだから、助かります！
憧れのアイドル…♪なれるかもって思ったときは、もちろん嬉しかったです。けど、本当になれるのか、心配で…。
その不安は、今も変わりません。でも私には…応援してくれるプロデューサーさんがいます！そこだけは前と違います。
プロデューサーさんが信じてくれたら…私もきっとできます！だからアイドルやらせてください。お願いしますね！
島村卯月、頑張ります♪よろしくお願いします！
よく普通って言われますけど、アイドルやりたい気持ちは、普通以上です
お弁当はいつも、ママの手作りなんです♪おいしくて、栄養ばっちり！
つい友だちと長電話しちゃうんですよね。楽しいことはすぐ話したくて♪
たくさん教えてください、プロデューサーさん♪
プロデューサーさんの目に止まって、よかったです
えっ、な、なにを～！？あ、わざとじゃないですよね…すみません
はい！励ましの言葉、ありがとうございます。レッスン頑張ります！
制服、汚れてました？アイドルになるし、キレイにしておかなきゃっ
は、はい、なんでしょうか？用事なら、よろこんで！
こんな風に声をかけてもらえるのは、よくやってるごほうびですよね♪
頭をポンポンってされると、ホメられてる気分になっちゃいます！
し、失礼しまーす！あ、制服で、すみません～
部屋にくる人、全員にご挨拶したほうがいいのかな？
新人らしくしないと…！
ここが、憧れの舞台裏…
プロデューサーさん、たくさん担当してるのかな…
自主練して、プロデューサーさんに認めてほしいな
あ、あのっ！質問です！写真を撮ってもいいですか？
はいっ！緊張するなって言われても、ドキドキしていて…
す、すみません。アイドルの部屋だと思うと、つい頭がぼーっとして
え、あの方、事務員さんなんですか！？てっきり、女社長さんかと…
プロデューサーさん、控室ではどうしたら…？
そ、そばにいてくださいね、プロデューサーさん
新人ですけど、頑張ります！
夢への第一歩、よろしくお願いします！
仲間のみんなをみならって！
練習してきた、笑顔です！
一緒に、笑顔で！一緒に、笑顔で！
本当に、ありがとうございました！
私、やっとアイドルになれたんですね…！緊張でドキドキした気持ちもありますけど、それ以上に、嬉しくて楽しくて！ステージで、プロデューサーさんにこのご恩をお返しします！
アイドルって、とっても奥が深いんですね…！なんでも知ってるプロデューサーさん、本当にすごいです♪
以前の私は、ただアイドルになりたいだけの普通の子でした。みんなを幸せにする方法も、知りませんでしたし……。
けど、今はプロデューサーさんのおかげで、どう頑張ればいいか分かります。だんだん成長してるってことですよね！
プロデューサーさん、これからも卯月をお願いします！もっと素敵な、歌って踊れるアイドルに育ててくださいね♪
ステージ、楽しいです！レッスンも楽しいですけど、ね！
むずかしいステップも、やり続ければ、きっとできますよねっ
おはようございます！あ、この挨拶、アイドルっぽいですね♪
新しい私、もっともっと見てもらいたいな…
アイドルのお友だちもできましたよ、プロデューサーさん♪
笑顔チェックお願いします、プロデューサーさん♪
ひゃっ！あ、す、すみません、緊張してます！
この衣装、アイドルみたいですよね♪さすがはアイドル衣装です！
へ……？あ、ハイタッチですか？あの、私、とっさにできなくて～
あ、もしかして今、ツンツンってしました？えへへへ…
ゆびきりげーんまーん♪もっと立派なアイドルにしてくださいね♪
プロデューサーさんってイタズラ好きなんですね♪
休憩中も頑張ります♪
普通じゃない人ばっかり……
お部屋の片づけと飾り付けは…私がやるより、任せた方がいいかな…
アイドルの島村卯月です！
プロデューサーさんも、ちゃんと休めてるかなぁ？
待ってれば、プロデューサーさんがまたステージにあげてくれますよね
夢みたいなドレス…一番似合うアイドルになりたいです
メイクさんにセットしてもらった髪は、ふわふわ感も違います♪
そうですよ！ここにいるのはアイドルの卯月です！えへへ
むぎゅっ…ヘコまされそうな時も、卯月、めげません！
プロデューサーさん、ミルクティーはいかがですか
いつでも呼んでくださいね、プロデューサーさん♪
特訓前と共通
朝は…キラキラでまぶしいですね…って見とれてる場合じゃありません！プロデューサーさん、ほら早く！お仕事、遅刻しちゃいます！一緒に駆け上がりましょう♪
階段でいったらやっと半分ですね。あと一息！一番上まで急ぎましょう、プロデューサーさん♪
あの、走りながらでいいから、聞いてくださいっ。遅刻しちゃいそうですけど、今、私…なんだか、うれしくて…！
こうして、プロデューサーさんと並んで走れることが。だって…同じなんだなって思うから！
息切れするのも、笑うのも、きっとずっと一緒ですっ。まだまだ先にあるゴール目指して、笑顔で頑張りましょう！
この階段の向こうで、楽しいお仕事が待ってますっ！
とっても、いい朝ですね！今日も素敵な１日になりそう♪
スズメさんにも、おはよう！なーんて、言ってみたりしてっ♪
遅刻しないで済むかもっ。最後まで、あきらめないで走りましょう！
今度モーニングコールします、プロデューサーさん
プロデューサーさんを置いていくなんてできません
気にしないで、手、握ってくださいっ！遅れちゃいますから
えへへ♪上着もスカートも、卯月色ですっ！
偶然でも、そこはさわっちゃダメです～っ！もうっ
きゃっ、転びかけましたか？急に掴んでくるから
一緒に腕を組んで、らんらんら～ん♪っていう、妄想、です…えへへ
この手はずっと離さずに…アイドル続けていきたいなっ！
どんな季節でも、春みたいに明るくっ。みんなにも伝わりますよね♪
南風で、髪がほつれちゃいました♪
お部屋の中でも、ヒラヒラです！
今度、ここで、朝食、食べたいなっ
プロデューサーさんが、楽しく過ごせますように♪
そろそろ、プロデューサーさんとも長電話を…
あっ…。もしかして私、背伸びしすぎですか？
えへへ♪卯月、かわいがられた分だけ成長しますっ♪
カーディガン脱げちゃいます～。あっ！でも、よく考えたら脱いだ方がいいかな
もう出かける時間ですかっ？いま行きます！はいっ、いま！
プロデューサーさんっ、この服…気に入ってもらえますかね？えへへ
ありがとうございます。いつも卯月を、あたたかく見守ってくれて…♪
私の夢、みんなの夢、一つにしましょうね！
私たちの仲の良さにも、注目ですっ！
絆を紡いで、歌います！
これが、アイドル卯月の笑顔です！
仲間と、手を取り合って！
また、ここで会いましょうね。卯月と約束です！
頑張りきれましたー！皆さんのおかげでーすっ！
イェーイ！アイドル卯月の新しいステージ、スタートですっ！かわいい歌、楽しい歌。いろいろだけど…どの歌も大好きです！一緒にノッて、たくさん楽しみましょうね♪ピースっ！
プロデューサーさんといれば、私はすごい女の子になれる！だんだん、そんな気がしてきましたっ♪
すごい歓声…。やっとこの舞台まで来られました。道を教えてくれたのは、プロデューサーさんです
なんにも知らない私で、だんだん成長できてよかった…。だからこそ、今のこの歓声が、何倍も嬉しく感じられて…
このステージが、きっと私たちの新しいはじまりですね！たくさんの音楽と物語を、プロデューサーさんと一緒に！
誰かのためなら、もっともっと頑張れます♪
たくさんの仲間と力を合わせて、頑張らなくっちゃっ！
えへへ、今日の笑顔はとびっきりですっ♪だって最高に楽しいですから！
私の夢は変わりませんっ。ファンのみんなを、幸せに！
卯月のハート、ファンのみなさんに届けっ♪
プロデューサーさんにも、こっそりイェーイ♪見てるかなぁ？
そ、そこは…。絶対領域って…どうして絶対なんでしょう？
卯月色のステージ！もう、なにもこわくありませんっ！
このリボン、お揃いなんですよねっ♪私たち、繋がってます！
マイク、渡しましょうか？私たちに応援メッセージくださいね♪
プロデューサーさんの一押しっ♪なーんて！
プロデューサーさん、う～、そ、そっちも頑張りますっ！
すごい衣装、着てきましたっ！
スカート、シワにならないように…自分でアイロンかけられるかな？
今日の卯月は普通じゃありませんっ♪
フリフリでデュエットしてくださいっ
プロデューサーさんには、感謝してもしきれません
プロデューサーさんの秘蔵っ子って言われたいな♪
あっ、見つかっちゃいました。この服、注目度バツグンですっ！
あっ！は、はい、やっぱり落ち着かなくって…
わわっ、クルンクルンって回されちゃいそうですね…
オルゴールの人形みたいですか？じゃあ音楽に合わせて♪
出発ですね、プロデューサーさん。特別な舞台へ！
えへ♪○○プロデューサーさん用の笑顔でーすっ！
特訓前と共通
みんな、笑顔になーれっ♪どうですか、この庭。広くはないですけど、こまめにお手入れしてるんです。…ママが。ほら、普通の花も愛情いっぱいに育てれば、こんなにキレイに！
お花がすくすく育つように、卯月もすくすく伸びてます！○○プロデューサーさん、もっともっと、お水をお願いします！
ひとりで、お水を撒いても、小さな虹しか出せません。でも、ここにはたくさんの仲間やファンの方がいます。私の大切な人たちです。
みんなの希望を一斉にまけば、きっと、とびきり大きな虹を描けますよね。どんな遠い夢にも、届くような……。
いつか、○○プロデューサーさんの理想のアイドルになれるように。島村卯月、笑顔で一歩ずつ、頑張りますっ♪
おいしいお水、どの子にも行き渡るようにっ。せーの、それっ！
自慢の庭ですっ。小さくても、花もチョウチョも、こんなに元気ですから
わぁ、虹ですよっ、虹！えへへ、なんだか願いが叶いそうな気分♪
お花、どんどん増えてるんです。ママが買っては植えてるので…えへへ
○○プロデューサーさんも一緒に、シャワーを握って！
この庭も、○○プロデューサーさんのこと、好きですよ
濡れてます？あ、調子に乗ってやっていたら、自分にも水が…。えへへ…
あ、水、かけましたね！なら、お返しです。スーツは脱いでくださぁーいっ
そのお花がお気に入りですか？よかったら、すこし、おすそ分けします♪
虹を出しますから、つかんでくださいねっ。そーれ、えいっ！うふふっ
○○プロデューサーさんの笑顔、もっと、くださいね！
どうぞ家にあがってください、○○プロデューサーさん
家のリビングも、これくらい広かったらなぁ…
片付けの練習してもいいですか？頑張りますっ
マンション暮らししている人にも、憧れますねっ
ママとよくホームセンターに行きます。この部屋に合うものもたくさん！
○○プロデューサーさんのご家族も、見てみたいなっ
私たち、○○プロデューサーさん家の花みたい…？
観葉植物に、お水ですよね？ちゃんと、あげましたよ！
服、もう乾いてますか？一応、ドライヤーで、ふわーってしたんですけど
ピンポーン♪って、家のチャイムみたいに鳴ったりしてっ
お仕事以外では、アットホームな卯月を目指してます！
あ、ママが、○○プロデューサーさんと話したいって！
○○プロデューサーさんは、島村家でも話題にでます♪
最初はピースしても、誰も返してくれませんでした。でも、手をあげてくれる人がだんだん増えてきて…♪私のLIVEでしか咲かないピースのお花畑、もっと広がって、一番後ろまで！
私、迷いません。うれしい思い出をいくつも重ねながら、駆け抜けてます。○○プロデューサーさん、この輝きの先には……なにがあるんでしょうね。
才能がある人が、うらやましいなって思った時もありました。でも、そういう人には、きっとわからないこともありますよね。
ステージに立てる喜び、みなさんと笑い合える嬉しさ。それは私が一番感じています。だって、ずっと憧れ続けたものですから。
何度ステージに立っても、この嬉しさは忘れません、絶対に。それが○○プロデューサーさんの育てたアイドル、島村卯月です！
ソロステージでも、ひとりぼっちだった時は、一度もありません！
信じてます！アイドルの物語は…ファンのみんなとつくるものだって！
イェーイ♪みなさんの笑顔、どれも…どれも最高でーす！！！
誰でもできることを、誰にも負けないよう、このステージで！
○○プロデューサーさんに贈ります。私の精一杯！
○○プロデューサーさんのフェス、絶対に成功させます
ちゃんとやってくれてますか？指は2本ですよ、2本♪
水色スプラッシュ、受け取ってください。こんな日にピッタリの演出♪
だ、ダメですよ～。そこをつかんだら、いろいろ危ないですからっ
ま、まぶしい～！太陽の光が反射して…。ふぅ、お天気ならではですね
○○プロデューサーさんと指と指をー。ダブルピース♪
○○プロデューサーさんのOKマーク、一番の励みです！
今の私だから、言えます。夢はかなうって！
衣装を着ると、気持ちが切り替わるようになりました♪
ピンクのバレリーナみたいですか？えへへ、クルッてしようかな
ちょっとやそっとじゃ、めげません♪私は…そう、たたき上げですから！
○○プロデューサーさんの魔法は、永遠なんですね！
もし、○○プロデューサーさんに可愛いって言われたら
ひゃ～っ！背中をツツーって、しないでください～
はい、野外フェスでは水分を絶やさずに。ミルクティーでもいいですか♪
もっとチカラをくださいね！がーんーばーりーまぁぁぁす♪
こうして、毎日ステージのお話ができる…それが、うれしいんです！
今も覚えてます。○○プロデューサーさんと会った日…
私らしさは、○○プロデューサーさんらしさなのかも！
卯月のアルバム、初公開♪あぁ、懐かしいなぁ～…って、見入っちゃった！えへへ…。でも、これからは、みんなの写真もここに貼りたいな。貼らせてね、美穂ちゃん、響子ちゃん♪
夢みたいに楽しい毎日、ずっと続くと良いなぁ……。一緒に夢、追い続けましょうね！○○プロデューサーさん♪
あ、プロデューサーさん、聞いてくださいっ！今度、美穂ちゃんと響子ちゃんのお部屋にも遊びに行くことになりましたっ♪
ふたりはホントに可愛くて女の子らしくって…私も負けてられませんね、アイドルとしてっ♪
3人で、とってもキュートなユニット目指して頑張りますっ♪○○プロデューサーさんをドキドキさせちゃうくらい！うふふ、見ていてくださいねっ！
今日は特別に、ちょこっとだけ夜更かししちゃおうねっ♪
お友達がお家に泊まるからって、ママが張りきっちゃって。えへへ♪
これからも、みんなでいろんな思い出作りたいねっ。3人でっ
ちゃんと写真をプリントアウトしてるんだ。ほら、最近のも！
今度は寮に遊びに行くねっ！ふたりのアルバムも見てみたいな
みんなの子供のころってどんなだった？プロデューサーさんは…ふふっ♪
ふたりのパジャマ、サラサラとモコモコ♪私のは…ふわふわ？
美穂ちゃん、寝ちゃった？…あ、起きてた？ホントに？ふふっ♪
響子ちゃん、片付けは私が後でやるから、大丈夫だよっ！
これは小学校の時の写真…たぶん、アイドルのマネっこ写真ですっ
まだ寝たくないね。でも、これからも何度だってお泊まりできるよ
3人でベッドは狭いかなぁ…ためしにギュギューってしてみますっ？
ふぁぁ…あれ？ここ…事務所ですか？
わ、私、こんな格好で…す、すみませ～んっ
準備は完璧ですっ！…寝る準備ですけどっ
気づいたらここに…あっ、寝起きドッキリってやつですかっ！？
いっそ、ここでパジャマパーティーしちゃいましょう！みんなで♪
○○プロデューサーさんもパジャマ着てくださいっ！
ん～…なぁに、ママ？…はっ！プ、プロデューサーさんっ！
か、髪の毛セットしないと～！1時間…あ、いえ、30分下さいっ！
事務所にパジャマでいるのは普通…じゃありません！？
お家にいるつもりでくつろいだり…やっぱりできませ～んっ
○○プロデューサーさん、車で家まで送ってもらえたら
だ、誰か着替えの予備とか持ってきてたり…しないですよね～…
私たち『ピンクチェックスクール』ですっ！キュートなメロディにのせて、甘くせつない恋の歌をお届けしますっ♪私たちのラブレター…ちゃんと受け取ってくださいねっ！
あっ、○○プロデューサーさん！お話があるんですけど……準備がまだなので、もう少しだけ待っていてくださいっ！
○○プロデューサーさん！良かった、間に合いました～。はいっ、私からのお手紙です♪
学校の制服姿で事務所にやってきた私が、今、こうして立派な制服姿のアイドルになれたのは全部プロデューサーさんのおかげですっ！
今はただ、お礼の気持ちを伝えたくって……。もし、他の気持ちを伝えたくなった時は、またお手紙を書きます！よかったら……その時も、受け取ってくださいねっ♪
ふたりとも、すっごく可愛い…私も頑張りますっ！えへっ♪
お手紙書くの、難しいです～。内容がどんどんどんどん長くなっちゃって
ファンレターもラブレターの一種ですよね。読むと心がほっこりします！
美穂ちゃん、可愛くポーズしようねっ。もっとおすまし顔で♪
この歌の主人公みたいな、ステキな恋…いつか私もできるかなぁ？
プロデューサーさんは、ラブレターって書いたことありますか？…なんて
制服の着こなし方の違いに注目ですよっ♪個性、出てますよね♪
手をつないで制服デート…少女マンガみたいなシーン、憧れちゃいます！
胸のエンブレムが私たちのトレードマークですっ！
ふふっ♪くすぐったいよ、響子ちゃんっ。足元さわさわしたら、ダメ～っ
ラブレター、ちゃんと自分で書いたんですよっ！中身は…秘密っ♪
誰のラブレターがほしいですか？…答えは、まだ秘密にっ！
失礼しまーすっ！制服みたいですけど、衣装なんですよっ
今日の日直は私ですっ！起立、気をつけ、礼っ！着席～♪
響子ちゃんにお勉強聞かれたけど…範囲が違ってたので、美穂ちゃんに…
みんなで一緒の制服着るとか面白そうです！難しいのかな？…予算？
やっぱり、アイドルが私の青春なんだなって、あらためて思いますっ
せんぱーいっ♪なんて、どうですか？ドキドキしませんかっ！？
ん、風かな？あれ、教室の窓、ちゃんと閉めてきたかなぁ…
せっかくだから思い切って…ボタン、一つだけ開けてみようかな…？
はいっ！もう緊張はしてませんっ！ドキドキは…少しだけ♪
あの頃のふわふわとした憧れ、今はもうハッキリとした形ですから…！
あっ…甘くて苦くてせつない気持ちって…こういうこと、かな？
プロデューサーさんも制服着ましょうよ！おそろいのブレザーとか♪
特訓前と共通
