しっかり、全部できました！
えへ…教わった通り、ちゃんと出来ました
アイドルって、楽しいって思ってます
可もなく、不可もなく…ですね
レッスンでは…できてたんですけど
すみません…もう少し頑張れると思ったんですけど…
プレゼントが届いてます。あ、あの、中をのぞいても･･･？
他の同僚の方から連絡みたいです。どうしますか？
あの、ずっと黙っていられると、ちょっと…。どうしたんですか？
あの、いまLIVEしたらいい結果が出るかなって…ダメですか？
イベントって、なんだかワクワクします。参加しませんか？
あの…なんでもありません。静かにしています
ふわぁ…なんだか、眠くなってきちゃいます…
のんびり…してもいいのかな…
わぁっ、可愛い…あ、な、なんでもありません
もう少し、綺麗になれるかな…
うん、子供じゃないんだから、しっかり頑張らないと…
おはようございます。朝から頑張るのは、大事だと思います
もうお昼です。あの、お腹すきませんか？
もうこんな時間…ふわ…ね、眠くなんてありません
教えてくれたことできるようになったと思います。次は実践ですね
ファンの人たちの声援でわかりました。私、こうやってアイドルになっていくんですね。このまま、頑張ろうと思います
なんだか、プロデューサーさん、前より頼りがいがある気がします…いいです
今日からお世話になります。橘ありすです。橘と呼んでください。
アイドルになったら、プロとしてのお仕事はちゃんとやるつもりですので。これからよろしくお願いします。
プロデューサーさん、アイドルって歌う以外にもいろいろお仕事があるんですね。とても勉強になります。
プロデューサーさんは、いつも私を等身大で見てくれますよね。子供扱いでも大人の扱いでもなく……。
私、自分の名前が嫌いでした。日本人っぽくないし、子供みたいだし。だから名前で呼ばれたくないんです、でも……
プロデューサーさんに呼んでもらえると、自分の名前、好きになれそうです。……その……ただ、それだけです。
本を読むのは好きです。頭の刺激にもなりますし
歌うことは好きです。何か、力があると思うから
子供扱いしないでください。そういうのは…嫌いです
あまり、名前で呼ばないでください…橘って方が好きなんです
プロデューサーさんになら、名前で呼ばれても…いいですけど
プロデューサーさんの私に対する接し方…自然で…いいです
アイドルですか？歌や音楽の仕事に興味あるので、頑張ろうと思います
身長は…すぐに大きくなります。牛乳も飲んでます
はっ…急に話しかけるのは、アイドルとしての訓練ですか？
このタブレットですか？親に貰ったんです。ひとりでもいいように
な、なんですか。じゃんけんですか？負けませんよ
不思議です、プロデューサーさんに構われるの嫌いじゃありません
読書にはいい環境かな…？
…ドキドキ、してるのかな…私
まだ時間あるなら…ゲームしてようかな…
芸能界ってどんな世界なんだろう…
プロデューサーさんは、どうして私をスカウトしたんだろう…
プロデューサーさんは信用できそうって思います
なんですか、声を掛けたら理由を言うべきだと思います
はい、タブレットは、電子書籍とか…ゲームとかに使っています
感想は…まだ慣れませんけど、頑張ろうと思います
…あ、すみません。本を読んでいて気が付きませんでした
プロデューサーさんといると力が抜けます…いい意味で、です
プロデューサーさんのお仕事、私全部受けるつもりです
自信は、あります。あ、あります！本当に！
はい、平気です、任せてください
上手に、できましたよね
自分でも、ちゃんとできたと思います
こんなに綺麗なドレスを着て…たくさんの人の前で歌えるなんて、ウソみたい…。
名前に悩んでたのが、遠い昔みたいです。えへへ…私、頑張ってきますから。見ていてくださいね。
最近、自分のことが認められるようになってきました。プロデューサーさんも、もっと認めてほしいです
私、アイドルになって良かったって思っています。私が私のまま輝けるって、とてもステキなことだと思うから……。
ありすって名前もすぐ覚えてもらえて、悪いだけではないかなって。ファンの皆さんに呼ばれるとくすぐったいですけど…。
でも……実は、プロデューサーさんに呼ばれるのが一番好きで……特別、です。これ、秘密ですからね
これが、アイドルなんですね…私もアイドルに…なったんだ…
緊張することは、やっぱりあります。慣れないといけないですよね
私、間違ってますか？論破するくらいなら、簡単です
いろいろなお仕事がありますけど、やっぱり歌うことが一番好きです
プロデューサーさん、一緒に…その…ゲーム…しませんか
アイドルになって、よく笑うようになったみたいです…えへっ
スカートの裾…えへへ、持ち上げるとお姫様みたいですね
夜空のイメージですよね、ちょっと大人な感じもします
この衣装、お星様がキラキラ輝いてるみたいで、ステキだと思います
あ、あの、さわられるとくすぐったくて…あ、笑顔の練習ですか？
私、無理してなんて…そんなこと…。見ぬかれてたんですね
プロデューサーさんといると、私…笑顔になっちゃいます
歌詞…私が考えると漢字ばっかりになっちゃう…
音楽には力があるって思う…
動物ってあまり得意じゃないけど…そういうお仕事もあるのかな
ステージは…まだかな…
私らしく、ありのままの私を受け入れる…最近、できてるかも
プロデューサーさんがいると、落ち着くのはなんでだろう…
読書ですか？ミステリーが一番好きです
はい、アイドルになって毎日充実しています…一応
もちろん勉強もやってます、得意ですから
わっ、急に押されると驚きます。何か用事ですか？
プロデューサーさんにありすって呼ばれるのは…好き、ですけど…
お仕事ですか？えへへ、一緒に頑張るのが待ち遠しいですね
特訓前と共通
買い食いは、はしたないって思います。でも…悪くありませんね、こういうのもパンの味も。
人生経験のひとつと考えることにします。あ…へへ、奏さんと文香さんに誘われたら、断れませんから
あ、これ、私の好きなサンドイッチ……。覚えてくれたんですね、○○さん。なかなかの、記憶力です……。
LIVE後の軽食……。ふぅ。簡単なものですけど、美味しいです。ひとりで食べるディナーより、ずっと。
これはきっと、アイドルとしてしっかり働いたからだと思います。なぜか、いつも横に、○○さんがいますけど……。
それは……味とは無関係ですよね。だって証明できませんから。ただ結果として、いつも、おいしくて…そういうことです。
このパン、風味が強いから、具に合うんですね。理にかなってます
こういう時間に憧れていなかった…と言えば、ウソになりますね、はい…
奏さんは…大人の階段を登り過ぎです。こっちは12歳なんですから…
そのミステリーは読んだことないです。文香さん、私よりくわしい…
まさか…風よけになってくれてたんですか？○○さん
今にきっと、○○さんに、子供って見られないように…
ビル風…結構冷たいですね…。着こんできて、よかったです
ひと口なんて、あげませんよ。回し食いなんて、お行儀が悪いです
もう時間ですか？あと少し…。家に帰ったら、こんなことできませんから
いきなり触れないでください…！パ、パンに恥ずかしくないんですか？
○○さんの手はその…ま、摩擦熱の温度です
○○さんは野菜を食べた方がいいです。だから…はい
今日もみなさんから、学ばせてもらいます
あえて、です。あえて、トレンチコートです
食べるときは、ネットで評価を調べてから…
小麦粉の自由化については、どう思いますか？あ、ちょっと…！
あーあ、また、○○さんを困らせちゃった…
○○さんに、手づくり苺サンドでも…。美味しいですし
な、なんですか？買い食いなんて、自発的にはしてませんよ
言われなくても、コートは脱ぎます…。クローゼットはどこですか
ろ、論破したつもりですか？まぁ、とらえ方は自由ですからね
ありすではなく、橘です。復唱してください。橘、橘、た・ち・ば・な…
どこかへ連れていってください。○○さんは…口実です
こんなに、まめに話を聞くのは、○○さんだけです
理想通りにやります。できるはず…！
この歌で…未来を掴みとります
もっと着実に！
絶対、叶えなくちゃ
邪魔はさせません
誰にも私を…私たちを止められません！
ふう、義務は果たせましたね、クールな私なりの
素行不良になったわけではありません。これは演出です。私の中の、隠れた一面なんです。
そろそろ正当な評価を勝ち取らなくては…。クールタチバナ、あなたの目で確かめてください
この格好、抵抗を感じなかったわけでもありません。でも叱られる時は、一緒ですからね。むしろ、○○さんだけですよ
アイドルとして、やっと一歩前に進めた気がします。これでもう、私を子供だと思って笑う人はいなくなるでしょう。
な、なんですか？ほめないでください、○○さん。せっかくクールに決めているのに、スキがあっては……。
もう、冷やかさないでください。顔が崩れます。くっ…クールタチバナはここまでです！つぎも新しい私をしっかりお願いしますからね。
新境地です。親や先生に、見せない姿ではありますが
自分の旗を掲げましょう。イエスマンは不要と、本にも書いてありました
甘い私は、もういらない…今日のために、コーヒーだって、二口くらいは
もう、ただの優等生ではありません。絶対的な橘が、ここにいます
これでもう、○○さんの手玉には取られない…はず
○○さん、怖がらないで。私も…無理をしているんです
そう、ブラックアリスです。ブラックをつけるなら、ありすって呼んでも
は、半ズボンなんて…小学生みたいな言い方しないでください
ひゃっ！クールな服なんですっ。少しは尻込みしてください…！
カッコをつけてるんです！絶対的なパフォーマンスをする予定ですから
○○さんがくれたチャンス…ムダにはしませんから
旗を持って、○○さん。これは…私たちの旗ですから
反抗期です。その…もう、間近ですから
いい子悪い子のギャップは、受けると聞きましたよ
旗を立てましょう。ここに。問題ありますか？
かかってきてください。ぼ、暴力ではなく…どんな論戦も受けて立ちます
○○さんの反骨精神を、私も取り入れてみようと思って
あっていなくても、○○さんがなんとかしてくれる！
限界を決めないでください。私は、もっと伸びるはず…
出口へ導いてください。いえ、部屋のではなく、心の！
み、見境なしですか？その度胸、私もほしいですよ
これで大人に見えなかったら、誰が大人なんですか
なるほど…○○さんは、壁になってくれてるんですね
○○さん、私、勝ち取ってみせますから！いろいろ…
特訓前と共通
イチゴソフト…！こんなものがあるとは、最近の牧場は侮れませんね。この甘さと爽やかさ。乳製品のまろやかさが、酸味を程よく包んで…。つまりその、一言で言うと…おいしい。
LIVEのあとに、イチゴソフトを用意してくれてるなんて…ありが…。い、いえ…まだ、なにをたくらんでいるか、わかりません。
こういう言葉を知っていますか？「鉄は熱いうちに打て」。冷めてしまったら、すぐに硬くなって、もう加工できません。
つまり「アイスは溶けないうちに食べろ」ということです。溶けてしまったら、もったいないですから。さあ早く。これは…感謝の印です。
もっと言うなら！○○さんが、私の、鉄の心を溶かしたということです。加工するチャンスは…一瞬だけですから。
幸せです。こうして食べることで、日本の酪農にも貢献できますしね
イチゴって、完ぺきですよね。ビタミンCが豊富だし…かわいいし
牧場に誘った理由は、このソフトだったんですか。…回りくどいですね
…いい気晴らしです。最近はなかなか、家族旅行にも来られませんし
○○さんも早く食べて…語り合えないじゃないですか
食べたら、一緒に見て回りましょう。ぼ、牧畜を憂えるもの同士…
…あげませんよ。どんなに、じーっと見ても、イチゴだけはあげません
つ、潰さないでください！ソフトの形が崩れるじゃないですか、もう
な、なでて、子供扱いですか…。今日はお互いに、無邪気なものですね
オシャレくらい、してきますよ。橘家は、ラフにお出かけとかしません
○○さん？担当アイドルより、牛が気になるんですか？
あ、口についてるの、○○さんに拭かれちゃった…
一人前の女の子じゃなく、一人前のアイドルになりたいな
イチゴの部屋を…。言い出せない…
牧場に行ったのは、社会科見学！宿題のためです！
素直に、尊敬できる人たちに囲まれていると…こんなにもラクなんですね
○○さんには、イチゴの英才教育をしてあげようかと…
おかしいです。最近、○○さんに振り回されっぱなしで
い、イチゴのヘタの帽子ですか！？び、微妙なグッズを載せないで
牧場の感想？口では言えません！あとでレポートで出しますから
卑怯ですね、イチゴで釣るなんて。…やれば、いいんですよね？
きゃっ！なれなれしくする時は…しますって宣言してください！
あ、○○さん。はい、これ。…旅行ガイドです
あんまりなでると…こっちから頭をぶつけますよ！ふんっ！
たくさんの経験を積ませてもらって、このホールにたどり着きました。
ただ、ちょっと人が多くて、声援が大きくて、一面がまぶしいだけ。なのに、こんなに涙が止まらないのは…なぜ？
泣いてません。まだ泣いてないってことにしてくれませんか、○○さん。最後まで、やりきらないといけないから。
じつは私…○○さんのこと、そんなに信じてませんでした。芸能界って、当てにならない人も多いそうですから。
でも、私……今は…一番、信頼しています。うまく子供扱いしたり、大人扱いしたりして、ここまで連れてきてくれたから。
それから最後に。私…本音なんて言う気ありませんでした。でも胸がいっぱいで隠せなくて。ホントの感動って、こわいですね。以上です。
アイドル…。私…なんにもわかってなかったんですね。なんにも…
大きな舞台…。よくわからない気持ちが、つぎつぎ、こみ上げてきます
ずっと…ずっと待ってたんです。私だけを見てもらえる場所…
感情に負けて、仕事ができなくなる人なんて…プロじゃありません
○○さんが、私に見せたかったのは…この景色…
自分がこんなに単純なんて。笑ってください、○○さん
お願い、励まさないで…。今、励まされると、逆に…
私だけを照らすスポットライト。こんなに強く、まぶしくて…
星空みたいな衣装…。私が今見ているのも…星空です
感じます…心に…。これはきっと、人の優しさですね
押し出してください、○○さん。もっと強く、この海へ
○○さん、よかったです。…肩を支えてくれる人がいて
現実は甘くなくて…つらくもないです
めざす大人が、やっと見えてきました
考える力は大切…。でも最後は、体力も、ですね
モップを貸してください。ロボット掃除機以上の知能を、見せてあげます
認めなくちゃ。○○さんはやっぱり、私より上の人…
○○さんの秘蔵っ子…。秘蔵っ子…。えへ…
か、過去は振り返りませんよ。恥ずかしい言動のひとつやふたつ！
いえ、あの…橘って呼ばれても、どの橘かわからないし、その…
…5年後を見ていてくださいね。気絶させるほどの美人になる予定です
も、もう！キメてる時に、ちょっかいかけないで。いじわるっ
指、キレイなんですね、○○さん。あったかいし…
はい論破って…そういう仲、卒業しませんか、○○さん
特訓前と共通
ラムネ…自分で買うのは初めてです。夏っぽくて、お祭りっぽくて…こういうの、嫌いじゃありません。さあ、ラムネで乾杯しましょう。…あれ…このフタ、どうやって開ければ…？
お疲れさまでした。ラムネをどうぞ。LIVEができるのも○○さんのおかげですから。その、お礼の印ということで。…はい、冷えてますよ
なんだか、最近ラムネにハマってしまったみたいで……。炭酸を飲みすぎるのは良くないとわかっているんです。わかってはいるんですが……。
何かをやり遂げたあとに、シュワシュワした飲み物を飲むのって爽快感がありますね。少しだけ大人の気持ち、わかった気がします。
ということで、○○さん。LIVE成功の記念にラムネで乾杯しましょう。二人で。それでは…かんぱいっ。…ふふっ♪
ラムネは夏の風物詩ですからね。なぜか一度は飲みたくなるもの、とか
ラムネは子供っぽくないです。青春の飲み物ですから
お祭りの屋台では、商品の原価率を考えてはいけません
桃華さんも、フタの開け方がわからないなんてことは…ないですよね
同世代の子とお祭りに来るのも…悪くないですね
桃華さん、ここは私が。一度、言ってみたかったセリフです…ふふっ
振っちゃだめですよ？フリじゃないです…ギャグでもないですから
イチゴラムネは…あ…置いてありませんね。そうですか…
冷やしラムネということは…まさか、どこかにホットラムネも…？
○○さんも、こういうの、飲むのかな…
ビー玉がとれないことくらい知ってます。でも、裏技とか…
みんなで飲むラムネは格別です。○○さんもいたら…
仲が良いことと、馴れ合うことは違いますから
ラムネは外で飲むものです。だって、開ける時こぼしちゃうから…
お祭り楽しかったなぁ…今度は浴衣を着て行くのも、いいかも…
夏の思い出…え、絵日記はつけませんよ？子供じゃないんですから
○○さんも、今度は一緒に出かけましょう
「友情は素晴らしい」なんて、ウソっぽいと思ってました。でも、今は…
ひゃっ…仲が良いのと、なれなれしいのも違いますからね！
差し入れですか？ラムネ？あ…違いますか、そうですか
炭酸はあまり飲まないんですが、たまにはいいものですね
なんですか？用がないなら、用事を作ってあげましょうか？
○○さんの行きたい場所、教えて下さい。調べますから
○○さん…遊園地に連れてってくれてもいいんですよ
全速力で、行きましょう！
イェー！
熱く、熱く！
この愛、皆さんに！
とても、爽やかな気持ちです、ありがとう！
みんなと一緒だから、頑張れました！
お揃いの衣装を着て、一つの歌を歌う…アイドルだったらいつもやっていることですけど、あらためてステキなことだなって思います。だって今、こんなにも胸の鼓動が、速く…！
みんなで一生懸命レッスンした思い出が、パフォーマンスをもっと輝かせているって思うのは気のせいでしょうか？プラシーボ？
今まで、「熱血！」とか「全身全霊！」とか、ピンとこなくて。努力するのは大事ですけど、練習は理論に基づいて、効率的にやるのが一番だと思っていました。
それは今でも変わらないんですが……いざ、みんなと一緒に少しだけ無理をしたり、誰かと競い合って取り組んでみたら……その精神も、少しわかったような気がするんです。
一生懸命やること自体が大事なんじゃなくて、一生懸命になれる気持ちや熱さ、そういうものが人の心を動かすんだって。だから…私も、もう少しだけ、熱い人になれたらいいのかも…。
Yeah！キャラじゃない？ふふっ、そんなの関係ありませんっ
有香さん、元気いっぱいでステキな笑顔です。私も負けませんっ！
ステージを照らす陽差しよりも、ずっとずっと輝いてみせますよっ
通りすがりの方も、私たちの歌を聞いていってくださいっ…よかったら
ちゃんと見えてますよっ。私たちを応援してくれる人たちは、みんなっ
○○さん、ここからの景色、最高ですよっ
この並びだと、自分がそんなに小さく感じません。とても良いです
ベルトのリボンは、飾りですからね。ひっぱっても…わかりますね？
短パンじゃありません。ショートパンツって言ってください
衣装というか、ユニフォームって感じですね、お揃いで…ふふっ
○○さん。抱きしめたら、さすがに怒ります…たぶん
なんだか今日はドキドキしてますっ…○○さんっ
この衣装、涼しいですね。…気温、少し上げましょうか
スポーティなイメージ、私にありますか？…無いと即答されると複雑…
青はクールな色と思っていましたが、爽やかな青もステキですっ
頑張るのは嫌いじゃありません。努力なくして成功なし、ですから
大好き…大好き…あ、いえ、その。歌詞を読んでみただけです、はい
○○さんも、お揃いの服、着てみませんか？
わわっ…急かさないで…室内で全速力は危険ですから！
お揃いのポロシャツ…これも青春、ってやつでしょうか？
日焼け止めを塗る面積が広くて大変で…手伝わなくていいですからね
信頼関係はビジネスの基本です。あ、私たちの関係はビジネスでは…
ハイタッチですか？付き合ってあげてもいいです。そういう気分です
○○さん、何か感じませんか？その…愛とか、何とか
特訓前と共通
