ふふっ、今のわたくし、ちゃんと見ていらして？
皆さんの視線、独り占めでしたわね！
とても盛りあがりましたわね！
皆さんの眼差し、ゾクゾクしましたわ！
よそ見していたせいですわ…次は…必ず！
ここで終わるなんて…自分が許せませんの
そんな…ごめんなさい…桃華のせいで…
へぇ、プレゼント…。こういうのはよく貰うんですの？
お仕事仲間の方から申請ですわ。お返事をしてくださいね
○○ちゃま…？わたくしを前にそのような…許しませんわよ
今ならいける気がしますわ！桃華にお任せなさい！
イベントですって…！一緒に…は、はしゃいでなんていませんわっ
あら、どうかしまして？
ふあぁ…眠くなってきましたわ
ふぅ…わたくし、少し疲れました。休みますわ
こ、こういうのもいいですわね。子どもらしいですけど…！
こーれーも、レディの嗜みですわ♪
行きますわよ、桃華の力をみせてさしあげます！
おはようございます。朝食はきちんと食べまして？基本ですわよ
お昼ですわね。ランチにつれて行ってくださいませんこと？
ふわぁ…ね、眠くなんかありませんわっ！お手伝いして差し上げます
教えていただくことが、まだまだあるなんて…！
うふ♪ご覧になって？わたくし、もっとできそうですわ！
プロデューサーちゃま…いい顔つきになりましたわね
わたくしをアイドルにしたいというのは、いい考えですわ。高貴で美しい女の子なら、人気も間違いなし。でも、あなたのプロデューサーとしての腕前も、頼りにさせてくれますの？
○○ちゃま……プロデューサーという肩書きは、なかなかですわね。ふふっ。わたくしの担当、頑張ってくださいまし！
○○ちゃまって不思議な人ですわね。一緒にいると……何だか、ばあやといるときみたいですわ。
でも、放っておけないところもありますわね。しっかりしているようには見えませんし……。
ウフ、だから、わたくしがそばにいてあげますわ！○○ちゃまもわたくしのそばにいること……いいですわね？うふふっ♪
わたくしとお話がしたいなら、紅茶を淹れてちょうだい
アイドルって何をしますの？…わたくし、くだらないことは、しませんわ
○○ちゃま。…なんですの？呼び方が気になって？
お父様にはしっかりやれ、と。…なにか？お父ちゃまなんて言いませんわ
紅茶はお好きかしら？このわたくしが淹れてさしあげますわ♪
○○ちゃまがいてくれたら、アイドルもできそう…かも
わたくしのことが気になりますの？ふふっ…そうでしょう
その…やり方を教えていただきませんと…困ってしまいます
なんですの？べたべたする方はあまりよいと思いませんわよ
そう、フリルやリボンが好きですの。子供っぽくはありませんわよね？
○○ちゃまには、いろいろと教えていただきたいですわ
○○ちゃまって…もう、放っておけませんわね
ここがアイドルの事務所…その…使い勝手がいいサイズですわね
へぇ…みなさん、キラキラしていますのね…
お洋服はいつもばあやと選ぶんですの。センスがいいでしょう？
ワガママは言いませんわ、もう12歳ですもの
…○○ちゃまは、まだ戻らないのかしら…
○○ちゃま…？…あっ、見つけましたわ♪
ど、どうも…櫻井桃華ですわ。って、○○ちゃま
ひゃぁっ！？わたくしに突然触れるなんて…お仕置きですわよ
勉強は…家庭教師とやるからいいのです。仕事場ではお仕事に集中ですわ
紅茶の香り…これは…ベルガモットかしら？お母様がよく飲んでいました
○○ちゃまのお隣…お邪魔してもよろしくて？ふふ♪
頭をなでられるのは…恥ずかしいですわ。止めろとは言っていません
ここへ集まってくれたみなさんに、幸せな時間をお届けしますわー。わたくしへのプレゼントはファンのみなさんから笑顔をくださいね！では、一緒にすてきな聖夜を過ごしましょう！
こんなに面白いクリスマスは初めてですわ♪いつだってパーティーの主役でしたけど、LIVEステージは本当に主役になれますもの♪
そういえば、クリスマスツリーのトップスターには、『希望の光』って意味があるそうですわ。知っていまして？
わたくしも、ファンにとっての希望の光になりたいと思いました。今はまだトップは遠いですけれど……
すぐに、桃華はトップアイドルになるから……○○ちゃまだけは信じていてくださいね。……約束、ですわよ。
みんなに幸せな聖夜をお届けしますわ♪
この衣装は○○ちゃまのご趣味かしら…
腰についてるこのプレゼント…何が入っているでしょう？ふふっ
ツリーの飾りには意味がありましてよ。詳しくは…またあとで
○○ちゃまはプレゼントに何が欲しいんですの？
お仕事が終わったらわたくしと…いえ、何でもないですわ
アイドルの桃華はどうかしら？当然、気に入ったでしょうけど！
今夜は心躍りますわね。○○ちゃまも？
このクラッカー？だめですわ、イタズラする気でしょう？
この雪だるま…かわいいですわね。お仕事が終わったらいただいても？
○○ちゃまは少し特別ですの…
プレゼントの中身は○○ちゃまに！うふっ、驚きまして？
桃華のまわりはいつでもメリークリスマスですわ♪
まぁ、こういうオートクチュールだと思えば、着られます
いつも誰かがいて…優しい空間ですのね
今日もレッスンに励みますわ。手を抜くなんてとんでもないですわよ
○○ちゃまの頑張りに負けられませんわ！
忙しいのでしたら、わたくしが手伝ってあげてもよくってよ？
ヘッドドレスは手放せませんの。…トナカイのツノも、可愛いでしょう？
ティータイムにしませんこと？お茶菓子を持ってきたんですの♪
聖歌…？誰が歌っているのかしら？キレイな声…
ん…っは！少しうとうとしていましたわ…。レッスンで疲れてしまって…
ふふっ、くすぐったいですわ…！やめてくださいな…やめて
○○ちゃまにとっても忘れられない夜になりますように
特訓前と共通
ようこそ、わたくしの邸宅へ♪お迎えにきてくださったのね。家の大きさなんて、驚くほどではありませんわ。まずは優雅にティータイムを楽しんで…出かけるのは、それからですわ！
桃華、やりましたわ♪○○ちゃまは、古今東西の音楽に通じてらっしゃいますのね。学びがいがありますわ。
いつもいつも、高いところから人を見る。それがわたくしの毎日でしたわ。でもアイドルは……違いますのね。
尽くされていると同時に、尽くしている気にもなる。ステージで感じる気持ちは、とてもフクザツで…まさにオトナの世界ですわ。
○○ちゃま、はじめて知る、この世界……しっかり案内してくださいませ。こう見えて、頼りにしてますのよ？ウフ♪
わざわざ歩いてきてくださいましたの？それはそれは、ご苦労でしたわね
絵画や彫像が、どうかしましたの？飾りの価値なんて、知りませんわ…
お茶うけは、なにがよろしくて？ザッハトルテ？ガレットも合いますわ
アイドルとして労働の喜びを知る…わたくしも、すっかりオトナですわね
○○ちゃまの出迎えだもの、執事に任せられませんわ♪
わたくしの部屋は、この階段の上ですのよ、○○ちゃま
まあ、手を取っていただけますの？気が利きますのね♪
どこを見ていらして！？下から覗き込むのは、ぶしつけですわ
どうして、なでられませんの？あ、わたくしの位置が高いから？
この衣装は、よそ行きではありませんけれど…？部屋着くらいですわ
○○ちゃまには、わたくしから気持ちをさしあげますわ
○○ちゃまとは、もっと親しく接していきたいんですの
とても個性的なお姉さま方ですこと…
オモチャ箱のようで、楽しいですわ！
みなさん、お茶にいたしましょう
あの方は…とても優秀ですのね。うちの邸宅にスカウトできないかしら
もう、○○ちゃまったら、散らかしっぱなしで…
○○ちゃまはたくさんの人に好かれてますのね…
ほしいもの…？ポスターを1枚いただけるかしら。ダメですの？
ご心配なく。お掃除なら、先ほどメイドにさせておきましたわ
フランス人形ではありませんっ！ふれるときはお間違いなきよう…
まあ、こまめに用事を聞いていただけて、うれしいですわ。ウフフ♪
○○ちゃま、ここを別荘にしても、よろしくて？
○○ちゃまの愛は、特別ですのね。えぇ。わたくしだけ
生まれ変わったわたくしを、見てください！真紅のドレスをまとえば、もうすっかり立派なレディですわ♪こうして上品にスソを持って…アイドル桃華、みなさんのために舞いますわ！
舞台での着こなしは、まだまだですわね。○○ちゃま、わくしを、カンペキなアイドルにしてくださいませ♪
たくさんの素敵な舞台をありがとう、○○ちゃま。踊っている間は……まるで夢の中のようでしたわ。
最初のわたくしは、このドレスに負けている気がしましたの。嬉しさばかりが先立って、そわそわ落ち着かなくて……。
でも今は、一番心地のいい、お気に入りになりましたの！外見ばかりではなく、中身もアイドルにしていただきましたわ♪
夢見ていましたの。こういうドレスを着て、晴れの舞台に立つ日を
カンペキに着こなしてみせますわ。こう？それとも、こうかしら？
たくさんの鏡に、時計…。まるでアンティークショップですわ♪
一曲、歌って差し上げますわ♪お好みを聞かせて？
○○ちゃまに、ふさわしいわたくしになりますわ！
薔薇は…ツボミのままじゃありませんのよ、○○ちゃま
わたくしが身につける薔薇に、トゲはありません♪決して刺さりませんの
ひゃあっ、つまづいて…！た、助かりましたわ～
マイク、持ってくださいますの？それでは、わたくしのお口に合わせて
あら、髪が、ほほに…。ウフ♪これで直りましたわ
○○ちゃまの衣装チェックは…気分が高まりますわ！
わたくしを咲かせられるのは、○○ちゃまだけですわ♪
みなさん、ごきげんよう♪
優雅なパーティーは、何時からですの？
ワルツに合わせて…。え、パルス？居留守？
乙女のたしなみ、もっと学びたいんですの。わたくしは歩み続けますわ
いつか、背伸びしないで、○○ちゃまとダンスを…
ああ見えて、○○ちゃまは品性がありますのよ
足元が見えませんわ～。導いてくださいな
ローズヒップティーは適温で。おぼえてくださいましたのね♪
ご指摘、感謝いたしますわ。これもレディになるためですもの♪
お嬢様抱っこ、お姫様抱っこ…。どちらでもいいから、選んでくださる？
まあ、素晴らしいエスコートですわ、○○ちゃま！
○○ちゃまのやりとげる力、どうか、くださいませ♪
特訓前と共通
お迎えがくるまで、シャボン玉を…。ふふっ、キラキラ光ってきれいですわね。ふわふわ飛んでいきますわ…行く先は…。○○ちゃま！ほら、あんなに高く！
ありがとうなんて言葉じゃ足りません。もっとですわ。この気持ち、シャボン玉にこめて、もっと大きく……！
ふふっ。わたくしの気持ちが、ファンのみなさんに届いたようですわね。でも、まだ、ほんの一部です。
どんな言葉を使えば、この気持ちが全部伝わるのか……まだ、わかりませんわ。
○○ちゃまと、膨らませていけば、届くときが来る……。そう、信じていますわ。
自転車に乗って、公園へ…ずっと、こんなことがしたかったんですの
大きくふくらますためには、慎重に…こうですわ。ふぅー…
千枝さんは賢くて…わたくしも見習うべきところがありますわ
薫さん、はしゃぎすぎて転んだりしないように…。聞いてますの？
みんなでこうして遊べることが幸せなんですの。ふふっ♪
あの…○○ちゃまは遠くにいったりしませんわよね
きれい…。でも、触れたらこわれてしまう…。繊細ですのね
防犯ブザーを引っ張ったら…どうなっても知りませんわよ？
一年生のときは真っ赤なランドセルに憧れたり…昔の話ですわっ
あら、乱れていまして？わたくしったら、夢中になってしまって
○○ちゃまへの気持ちをこめて、ふくらましたんですの
飛んでいくなら○○ちゃまの元へ…えぇ、わたくしも
ルームに『シャボン玉厳禁』なんて決まりはありませんわよね？
違う学校のみなさんとも仲良くなれたのはアイドルのおかげですわね
お勉強もきちんと…。授業参観に来るかもしれないし
お姉さまもできてよ。さっきだってお世話してさしあげたんですから
レディの扱い方…少しは心得てきたようですわね。その調子ですわ♪
○○ちゃまと学ぶ物事は、どれも大切ですの
お帽子が気になりますの？○○ちゃまには小さいかと
もう…。小学生だからといって、子供だと決めつけないでくださる？
ルームにジャングルジムを設置しては？室内で遊べて…名案でしょう
リボンだって当然、自分で結べますわ…ほら…あれ？えぇと…あら？
あら…何も言わなくてもティータイムの用意が。さすがですわね
○○ちゃまのまっすぐな眼差し…感じていますわ
ファンのみなさん、ごきげんよう。わたくしという華が咲く花園へようこそ。この舞台で一番咲き誇るべきはわたくしなのだから…。ウフ、手元の赤い薔薇を、わたくしに捧げてくださいね
ステージの上のわたくし、きらめいていましたでしょう？わかりましてよ。わたくしを見る目が、きらめいていましたもの。
今のわたくしの全てを込めたステージ、できましたわ！○○ちゃま、ちゃんと見ていまして？
もう……○○ちゃまが誰よりもきちんとごらんになるべきではなくて？アナタあのアイドルのステージですのよ♪
……それで、何もないんですの？子供扱いはなし……そうですわね。でも……今回くらい、ご褒美がほしくって♪
どこだって花園にしてさしあげます。わたくしが咲きますわ！
もっと美しく咲けるように育ててくださる？みなさんの応援で
このセット、何本のバラを…？ひそやかではありませんわね
ファンのみなさんに、愛の花束をさしあげますわ。普段もらっていますから
この衣装なら○○ちゃまと並んでも…ふふっ♪
バラの花言葉…○○ちゃまは知らないのでしょうね…
手をつなぐのは…エスコートならよくってよ。えぇ♪
飾ってくださいませ。○○ちゃまのバラで、丁寧に
エレガントなドレス…わかっていますわね。○○ちゃま
とげは…少しくらいいいでしょう？それも味ですわ
この香りに包んで、わたくしの気持ちも…受け取ってくださいね
わたくしという華は枯れません…美しくなるだけ。見ていてください
すこしは大人に見えまして？ふふっ…嬉しいですわ♪
花言葉辞典は、どこかの棚にあったかしら…？
このドレスでは…うかつに歩き回るわけにもいきませんわね…
ルームにもシャンデリアを置いたらいいですのに。大理石の床も
年齢に関係なく、心はちゃんと感じてますの。いろんなこと
○○ちゃまがいれば…わからないことも大丈夫ですわ
遊びに行くんですの？この衣装ではさすがに…着替えたらすぐに！
フフ、押さえたら、バラが傷んでしまいます。優しく。そう…優しくですわ
お色気など…レディに必要なのは…そ、そういうものでは…
ハイヒールですわ！大人への階段を上った気がしています…
飾りたいと思ってもらえるレディになりたいんですの…なれますわよね
わたくしからのバラはまだ…。今はわたくしで…あら、ご不満ですこと？
特訓前と共通
雑巾がけ…やったことありませんわ。でもわたくし、覚悟を決めましたの。このお寺では、自らすべてをやるしかないんですもの。まずは作法から！持ち方は…こ、これでよろしくて？
○○ちゃま、いくつかミスをしてしまいましたわ。土下座かしら……。まあ、ここまでしなくていいんですの？
アイドルに、気品は欠かせませんね。でも○○ちゃまは、それに加えて、大切なことを教えてくださいました。
それは……常に奥ゆかしくあれ、ということ。ファンのみなさんに、それからステージに、感謝の気持ちを忘れてはいけませんのね。
今日はお礼に、この舞台を雑巾がけして帰りますわ。舞台さん、今後もよろしくお願いします。今、ピカピカのレディにして差し上げますから。
拭き方がわかりませんわ…。押し出すように？それとも手前へ…
モップは使いませんのね。モップなら、わたくしも見たことありますのに
響子さんの、あの手際…。教えていただいても、マネはできませんね
拭いたら板の色が変わりましたわ！…喜んでいる場合ではありませんわね
○○ちゃまが見ているなら、この試練、望むところです
○○ちゃまに、口だけの娘と思われたくないですもの
この服は…サムエというんですのね。名前からは…洋装ですの？
きゃあ！背に乗らないでくださいっ。子馬ではありませんのよ？
手をさすってくださいませ…。冷たくて、指が震えてしまいます…
…ホコリが残っていまして？今、拭きますわ。案外むずかしい…
ううう、自分の至らなさが、くやしい…。○○ちゃま…
さみしいお寺だと…○○ちゃまのねぎらいが染みますわ
禅の心を、学びましたの♪
お掃除しますわ。家では…できませんし
ホコリって、拭かないと、すぐたまるものですのね…
今の桃華は、雑用ですもの。特別に、こき使ってもかまいませんわ
○○ちゃまの教えは、お坊様のように尊いですわ♪
未熟なわたくしでも、せめて、○○ちゃまの机磨きは…
真のレディは、ひっそり咲く白バラにもなれますの♪
黙想中に、戯れるのは禁止…。あ、いけませんわ、もう。ウフフ…
叩かないでくださいまし！わたくしは、木魚ではありませんのよ？
きゃっ、顔に跳ねましたわ～！水仕事もラクではありませんのね…
○○ちゃま、この厳しさもまた…愛ですのね
○○ちゃま、動かないで。お口を拭いてあげますわ
これが桃華からのファンのみなさんへのラブモーションですわ♪応援してくださる、ほんのお礼です。でも本当は、胸がキュンとなるセリフも、頑張りたくて。愛に望みすぎはありません♪
わたくしの頑張りなんて、○○ちゃまに比べたら、ほんのすこしですわ。追いつくのは、これからですのよ。
何度も助けていただきましたわ♪呼べば、すぐ来てくれる○○ちゃまには、最高のOKマークを出さざるをえませんわね。
でもわたくし、もう、もらうだけでは物足りませんの。もらった分は必ずそれ以上にして、お返ししますわ。これは、レディとしての礼儀。
いいえ、好意ですわ♪明日も、明後日も、そのつぎも会ってくださる？わたくしにとっての宝石は……物ではありません♪
アイドルに友情は、欠かせないエッセンスですわ♪引き立ちますもの
買ってくる宝石は、もうたくさんですわ。自分で探し当てたいんですの
ウフフ、不安な気持ちなんて、アイドル桃華が全部変えてさしあげてよ？
課せられたものは、すべて受け入れて…わたくし、立派になりますわ！
おふたり、仲よしですわね。○○ちゃま、こちらも！
○○ちゃまには、OK以外の返事は用意していませんわ♪
気づきまして？今日はリボンも、曲に合わせて、跳ねていますわ♪
汗、拭いてくださいますの？ウフフ、アイドルのJewelryですわね♪
Tシャツって、舞台で着ても、いいものなのですね。アンコール用…そう
腕を組んでもいいですのよ？そのかわり、同じポーズしてくださいます？
○○ちゃま、なんてことを…。こ、今回だけですわよ
小指で約束ですわ♪○○ちゃまと明日も会えますように
思わせぶりなのも、いいものですわね♪
ノドが乾きましたわ。アイスティーは…どちら？
服が身軽だと、ココロも軽くなりますの。足がはずみますわ♪
わたくしが呼ぶと…本当に、たくさんの使用人が駆けつけてきますわ
部屋のどこかに、○○ちゃまのOKサインは…
○○ちゃまを…じらしたいですわ…。なぜこんな気に？
ウフ♪やはりメールより、ふれあいですわね
どう思っているかは…ふれると、自然にわかるものですわ
さあ、今からふたりだけのフェスですの！ついていらして！
このシャツ、大きくて…サイズがないせいですの。わたくしのせいでは…
○○ちゃま、そういうことはもっと大きな声で…ね♪
○○ちゃまが、いい夢を見られるよう…おまじないを♪
特訓前と共通
ひとりで現場へ向かうなんて…どんな気持ちでいたらいいか、わかりませんわ。思えば、いつも誰かそばにいて、相手をしてくれていたのですね…。アイドルって、ちょっとした冒険……
目的地につきましたのね！あ、まだですの？でも、少しずつ近づいていますわ。きっと、○○ちゃまのところまで…。
○○ちゃま！桃華、無事につきましたわ！ちゃんとひとりで来られましたのよ？いっぱい、心配をおかけしたでしょう！
わたくしも、ひとりきりの車内は、とても不安でしたわ。つい、あちこちをキョロキョロ見てしまって、それでも、なかなか落ち着かなくて……。
あら……そういえば、今日の○○ちゃまの服、見覚えがありますわね。さきほど……あら、記憶違いかしら。まあ、いいですわ。今日はもう、ずっと一緒ですわよ♪
窓の風景って…こんなに速く流れていくんですのね…
ど、どこかに駅の表示は…？見つからないと、落ち着きません…
帰りは…車で送っていただけるのかしら？とても、ひとりでは…
あ、おばあ様が…。席をお譲りするのがレディ…。でも空いていますわね
ちゃんと着けるよう、祈ってくださいませ、○○ちゃま
○○ちゃまの待つ場所へ、必ずたどり着いてみせますわ
車掌様、切符をお見せしますわ！あ、見せなくていいんですの？
あの人、わたくしを見てますわね…。ま、まさかわたくしのことを…？
身だしなみのチェックも、自分でしなければ。いろいろ不便ですのね
そうですわ、バッグ！置き忘れないようにしなければ…
あの人、○○ちゃま！？…気のせい、ですわよね？
これまでずっと、○○ちゃまに守られていましたのに…
あの…みなさんは電車で、なにをして過ごしますの？
スマホで乗換なんて、とてもできませんわ…
ひとつひとつ、世間を学んでいきますの。笑われても…いいのです
タクシーなら、自信がありますわ♪行き先を言えば、いいんでしょう？
○○ちゃまと離れると…ありがたみが身にしみますわね
自由に移動できる○○ちゃまが、輝いて見えますわ
このカードはなんですの？切符代わりに？…え？
忘れ物はありま…あ！ハンカチの香り付けをしていませんわ…あら…
降りる人が優先ですのね。マナー、もっと教えてくださいませ
ふふ、おめかししてますの♪レディに見えまして？
ふぅ、背伸びしても、○○ちゃまにはまだ届きませんわ
○○ちゃまは、世間を教えてくれる家庭教師ですのね♪
いきますわよ！子どもたちも大喜びですわ！
さぁ、ロンドのように、くるくる舞い踊りましょ！
わたくしに幸せを！
ウィンクあそばせ♪
みなさん、お手を
夢のようなひととき、お楽しみいただけましたかしら？
ふふっ♪微笑みがたくさんの愛の園ですわ！
桃華ドールに変身ですわ♪すっかりオトナになったわたくしですから、子供のように無邪気なお人形も演じられます。紳士らしさ、淑女らしさを忘れず、たくさん愛でてくださいませ
たくさんのお歌が、ドールな桃華の心を踊らせてくれますわ♪○○ちゃま、もっと！もっと楽しいミュージックをくださいませ♪
こうしてお人形を演じているうちに、わたくし、不思議な気持ちになってきましたの、○○ちゃま……。
まるで○○ちゃまが、お父様かお母様のように見えてきて……。ドールのオーナー様って、そういう存在ですのね。
わたくしをアイドルとして所持していただけるのなら、惜しみなく愛してほしいですわ。さあ、頬をほころばせて、両手を広げてくださいませ♪
西洋人形の美しさ、日本のやさしい心。どちらも忘れてはいけませんわ♪
わたくしが見てきた、どのドールよりも、可愛らしくなりたいんですの！
ふふ、甘えてもよろしくてよ？…撮影用の、サービスですの
部屋中が、ローズヒップのいい香り…♪もう、うっとりですわ
人形だって、大事にしてくださる方は、わかりますのよ。ふふふ…♪
○○ちゃまを、こうして見上げるのも…いいですわ…
きつくしませんことよ？首の後ろに、こう…きゅっと♪
なにかくださるの？でしたら、どんな物より、優しさがいいですわ
お話、たくさん聞かせてくださいませ♪わたくしからも、たくさん…！
この服、お遊戯会を思い出しますわ。レディになった今も似合うかしら？
抱き上げてください、○○ちゃま！…撮影のあとで
くすぐったいですわ～、○○ちゃま♪ふふ、ふふふふ…
ちょっぴり、おしゃまさんですの♪
ドールですから、お水には濡れないように…
わたくし専用のケースが必要ですわね♪
お人形って、セリフも言った方がいいのかしら。家のは言いませんけど…
○○ちゃまの家にお迎えされて、この上ない幸せですわ
夜はこっそり、○○ちゃまの寝顔、見放題ですのね♪
まるで子犬がドールを咥えてしまっているよう…離してくださいまし～
ひゃあああっ、電動掃除機が追いかけてきますの～…なんて♪
あのー…背中にゼンマイとかは、ついていないのですけれど？
ドールでも、あまり高いところに置かれると…怖そうですわね…。あぁ…
ふふ、○○ちゃまのお手入れは、とても上品ですのね♪
○○ちゃま、白い羽根ハタキでパタパタしてください♪
特訓前と共通
