とても素敵なメロディーでしたね
最高ですね、どんなフルートにも、この歌は奏でられません
素敵な声援です。教わった通りにできました
それなりでしょうか…でも、責任は果たせました！
すみません！…あら、どうにか、成功
ミスばかりして、申し訳ありません…
アイドル、向いてないのでしょうか…
贈り物が届いているようですよ。なにより気持ちが嬉しいですよね
あら？連絡が来ていますね。一緒にお仕事をしたい方がいるようです
…プロデューサーさん？立ったままお昼寝は、お行儀が悪いですよ
心身ともに充実しています。舞台で、いい歌が奏でられそうです
大きな催しがやっているようですね。知り合いも参加しているかも…
フルート、バイオリン、サックス…。あとは…
気持ちが洗われていくようですね、これ…
いけない…。私、つい眠く…。ふあぁ…
ぬいぐるみ　まあ、なんて立派な…。触れるのが、もったいないですね
いつでも、清潔な装いを心がけないと…
やれるところまで…全力で！おー、です。
朝の風って、気持ちいいですよね。草露の香りを運んできてくれて
昼下がりは眠くなりますね。つい、夜更かししてしまって
遅い時間ですけれど、お疲れではありませんか？無理しないでくださいね
これでレッスン終了ですね。しっかり復習しようと思います
見つけました。私だけの、新しい音色を
プロデューサーさん、もしかして…たくましくなりました？
…水本ゆかりと申します。幼少の頃からフルートをやっていましたので、吹奏楽のステージなら経験があります。でも歌の方は、まったくの未経験で…。一から教えていただけますか？
やることがわからず、つい棒立ちになってしまいますね…。教えてもらえますか、プロデューサーさん？
本当に驚きました。アイドル…私なりに、真っ直ぐに取り組んだつもりなのですが、全然できなくて…
まだまだ純真さが足りないのだと思います。思いが曇っているから、通じないのですね。なら…
本気でアイドルやってみようと思います。あらためて、私を迎えてもらえますか、プロデューサーさん？
とくにお嬢様というわけでは…。ただ、教育の方はそれなりに、です
フルートをはじめたのは、両親に言われたからで。でも性に合うようです
コンサートなら、よく聴きにいきます。主にオーケストラですね
いつでも、澄んだ心を忘れずにいたいと思っています
プロデューサーさんは、私の知らない世界を知っているんですね…
プロデューサーさんは、どんな風に休日を過ごしているんでしょう
はい、髪は幼い頃からストレートです。いじる勇気も、あまりなくて…
華がない服装でしょうか。あまり、センスというものがわからなくて
きゃっ、つかむなんてっ…。わ、私はフルートではないですよ？
フルート、興味ありますか？よろしければ、お貸ししても…
タ、タイを引っ張ったら…ほどけてしまいますっ。驚きました…
プロデューサーさんは、つまり…親身な人なんですね
ステキなお部屋ですね…
もしかしてここ…防音ですか？
フルート、置かせてもらって、すみません
室内の空気がキレイです。さすがはアイドルの部屋…
プロデューサーさんの人柄が、部屋からわかります
プロデューサーさんのスーツ、アイロンかけてあげたいな…
風が…。空調が、すこし強いかもしれませんね
は、はい、緊張しすぎですね…。呼吸を整えて…
あ、遊んだりしたら、怒られます…。あの、待って
リクエストですか？えーと、簡単に演奏できる曲なら…
あ！プロデューサーさんって、無邪気なところもあるんですね
ふふ、なめらかな髪って、プロデューサーさんに思ってもらえたら
開演準備できました。新人なりに、気持ちを込めて！
ここでロングトーンです！
こんな私を応援してくれて、ありがとうございました！
アイドル衣装って不思議ですね。着ていると自然と心がはずんで、笑みがこぼれてくるんです。もう以前の澄ましていた私ではありません。アイドルとして、一歩踏み出します。
慣れない衣装だと、着こなすのも一苦労ですね。プロデューサーさん、ふるまいは…こんな感じでよいですか？
お澄まししていてはいけないと思っても、いきなり明るくはじけるのは、なかなか、難しいですね…
それでも、表情は、少しずつよくなってきたと思うんです。プロデューサーさんといると楽しくて…。
手探りではじめたアイドルですけど、ずっとやっていきたいです。プロデューサーさん、私に…自由をくださいね
アイドルの実感…。戸惑いなら感じています。そちらの方が大きいですね
知らなかった楽しい未来が、見えてきそう
大胆なふるまいは…まだできそうにないですけれど…
足が震えています。この衣装を着させてもらった感動で…！
プロデューサーさんの指導は…聞いていて安心できるんです
プロデューサーさんには、その…。品があると思います
いえ、あの…サイズが合うかどうかは、自分で調べられますから
え…？あの、こういう触れ合いは、その…慣れていなくて…
姿勢はピンと、ですね。こうでしょうか？
この衣装のモチーフは百合でしょうか？清々しいイメージですね
もう、おふざけはダメですよ、プロデューサーさん
二の腕を見せるだけでも、結構ドキドキするものですね。ふふっ
私、新しい挑戦を、はじめます…！
ぁー、あー、あー！まずは基礎の音階から…うるさかったでしょうか
いろんな人に、衣装の感想を…。子供じみていますね、私♪
楽器は、なにか置いてあるのでしょうか？
つぎのプロデューサーさんのコーチ、待ち遠しいですね…
これからは、プロデューサーさんが奏者で、私がフルート…です
うふふ…押え方によって、違う音が出るかもしれません
ま、まだ、ほめてもらえるほどのことは、なにも…
荒っぽい方は、余り好みではありません。優しくお願いします
す、すみません。礼儀がなっていなかったでしょうか？
誰にでも親しくしてくれるんですね。プロデューサーさんは♪
あ、プロデューサーさん、そういえばコンサートのチケットが…
特訓前と共通
フルートの独奏会…。たくさんの曲、上手に吹けるでしょうか？どのメロディにも同じように想いを乗せないといけませんね。
開演前に話を聞いてくれる人がいて、あの、私、とても…
楽器は歌うように弾け…ですか？ためになります、○○さん。ひとつひとつの教えが、とても身に染みて…
お話して、とても勇気づけられました、○○さん。どんなステージでも、ステージはステージですよね
アイドルとして歌うことも、フルートを吹くことも、聴いてくれる人を歓ばせるため。そして、もうひとつ変わらないこと…
どんな時でも、○○さんが見守っていてくれること。私…この階段をしっかり上っていってみせます
このホール、すごく音の響きがいいんですよ。クラシック専用なので
アイドルさせてもらいながら、楽器の練習もしています、はい…
緊張していて…。フルートの冷ややかさが、今はありがたいです
ありがとうございます。まさか幕が開く前に駆けつけてくれるなんて…
アイドルにしか出せない音色、○○さんに教わりました
あの…いい演奏で、きっと○○さんにご恩返しを…
カクテルドレスですか？衣装より着なれているかもしれませんね
はい、月のイヤリングです…。みなさんの期待を受けて、輝けたら…
あ、そこは…！きつくは…ないです。多少、見せた方が優雅に…
吹きたいって、私をですか？あ、フルート…。ですよね…
えーと…押さえてほしかったのはフルートのキイで…。そこは…きゃあ…
肩を抱いてもらえると…震えが止まります、○○さん
スソを踏まないコツは…踏まないように気をつけることでしょうか？
これでお昼寝したら、シワになってしまいそう…
1曲、吹きましょうか？田園幻想曲でも…
今日はパーティにお招きいただき…。あら？
激しいダンスは無理…。でも○○さんと社交ダンスなら
○○さんの声って…甘いフルートの音に聞こえません？
髪は、美容院で結ってもらいました。時間かかったんですよ
あ、はい！お叱りは謙虚に受け止めなければ…
お褒めにあずかり、光栄です。独奏、気に入っていただけましたか？
上のシャンデリア…綺麗ですね。すこし電灯に似ているような…
その、なめらかな指の運び…見習いたいです、○○さん
ソロは演奏だけです。ね、○○さん？
よろしくお願いしますね。声を繋いで、メロディーに…！
聴いてください…アイドル達の、オーケストラ
もっと清らかな音を…！
心と心を響かせて…！
どのパートも完璧です！
鳴り止まない歓声…本当に感動です
あたたかい拍手が、会場いっぱいに…！
かわいい癒し…。おかしな言葉ですよね。そんなの、あるわけないのかも…。
でも本当にかわいいものなら、人を癒せると思うんです。信じてください、水の中に見えた…私のイメージ！
大変…○○さんに水がかかって…。あら？でも光を反射して…ちょっと素敵なお顔に…
公園の噴水で、デートの待ち合わせ…。したことなんてないです。でも待っている間は、きっとドキドキでしょうね
やっと来てくれた人は、学業やお仕事で疲れているかも…。でも、そんな疲れを吹き飛ばせる力が、私、欲しいんです
○○さん、どうでしょう？今の私にその力、ありますか？あ、その笑顔は…。ふふっ、アイドル合格ですね
水の国…私の国にようこそ、みなさん！くつろいでいってくださいね？
フルートの音色より、もっと高く、透明に…！
はじける水音もメロディです。私との協奏、どうか楽しんでください
あなたの悩み、忘れさせてあげたい…。その悲しみを消してあげたい…
この純真、この輝き…。届いて、○○さんまで！
私のために頑張ってくれてる○○さんも、癒せたら…
微笑み、ありがとうございます！私もお返しに♪
透明感のある、ピンクのドレス…！夢に見た衣装です
あ、濡れませんでしたか！？ふぅ…大丈夫みたいですね
水の妖精には触れませんよ？…なんて
お手をどうぞ、○○さん。アクアの中へご招待です♪
きゃっ！○○さんのしたことなら…水に流しても…
流れるように…踊ります
うふふ、まるで心がはずむようで…！
ウォーターサーバーはどちらに？
このお部屋、マイナスイオンに満ちているみたいです。…なぜでしょう？
終わらないメロディを、きっと○○さんに…
○○さんといると…なぜか気持ちが澄み渡るんです
トントントン…。メトロノームに合わせて、ダンスを
サンルーフ…。太陽の光で、私のドレスもキラキラ…！
きゃっ！あ、水しぶき！？噴水のが跳ねたのでしょうか？
もっと触れてくださいね？お互いの…癒しですから
ふふっ。その指で、私を指揮してください、○○さん♪
す、少し○○さんに遊ばれた方が…かわいくなれます？
特訓前と共通
ふわぁ…んん…？ここは舞台で…私はちゃんとセリフを言えて…それで○○さんが…あら？ここは事務所…？…もしかして私、眠ってしまっていましたか？
○○さんがくれたチャンスだから、絶対に成功させたくて。頑張りすぎて……眠ってしまいましたけど。
「私が……この音色を捧げるのは、貴方だけ。貴方を、永久に、愛することを、誓います……。」……はぁ。
愛のセリフもラブソングも、舞台に立つからには完璧にしたいのに、なかなか難しいです。
お友達や共演者さんには言えるのに。○○さんが相手だと、いつもより言葉が出てこなくて……。
スポットライトみたいに…明るくてあたたかい…はぁ…
あら…？どうして…わたしのへやに…○○さんが…？
たしか、練習に付き合ってもらって…みなさんはお仕事に…それから…？
居眠りなんて滅多にしないのに…ふふ。はしたないのに、少し嬉しくて…
今日のこと、みんなには秘密にしてくださいね。絶対ですよ…？
○○さんも夢に出てきて…あれ、現実でしたか…？
んん…はい？寝てませんよ…だから、もう少し…
寝苦しくて…あれ、ボタンが外れて…？あ、あわわっ…
寝ぐせ…？直してくださるんですか…○○さんの手で
本当の○○さん？…確かめてもいいですか？
○○さんに起こしてもらえるなんて、特別ですね…
夢の…舞台…○○さんと…いつか…
どなたか、お芝居の練習に付き合っていただけますか？
舞台でフルートの演奏もするんです。音楽とお芝居の融合がテーマで
もっといろんなことに挑戦できたら…バラエティとかもできるかしら
舞台の稽古続きだから、毎日遅くまで台本に向かっていて…ふぁぁ
自分の殻を破りたい…そんなふうに思うようになってきています
ルームが落ち着くのは…○○さんのお部屋だから？
あっ、まだ寝ぐせついてますか！？え、冗談…？もう、またぁ…
寄りかかっても、いいんですか？…いつも支えてもらっていますけれど
大人っぽい服装には憧れますけど…まだ少し早いかと思って…
○○さん、厳しくても大丈夫ですよ。受け止めます
はぁ…安心して…なんだかまた眠気が…。すぅー…
セリフの練習、聞いていただけますか？…愛を告げるセリフなのですけど
この舞台には私一人では立てませんでした…。今、ここに立てているのは、厳しく指導してくれた○○さんと、私を待っていてくれたファンのみなさんのおかげです
舞台の上で頭が真っ白になってしまって。○○さんの教えを思い浮かべて、心を落ち着かせました。
みなさんから拍手をいただいて……充実感でいっぱいです。でも、ここで満足していてはいけませんね。
もっと上を目指して、自分の夢を見つけます。舞台も、歌も、まだまだプリンセスにはほど遠い、小娘みたいなものですから。
それに、やりたいことがたくさんありすぎて、今はまだ、一つに決められません。でも、決まったら、一番に教えますね。
アンコールまでいただけるなんて…胸が震えます
体の奥にある気持ち…全身で表現しました。伝わりましたか？
「永久に愛することを、誓います」…ファンのみなさん、一人一人を
スポットライトがいつもよりまぶしく…温かく感じます
○○さんが立たせてくれた舞台ですから…輝きたいです
お客さんにも○○さんにも、届けたい気持ちがあります
お花…ふふ、ありがとうございます。舞台は成功ですね
色っぽく、というのが難しくて。でも、必要なことなんですよね。私にも
セリフとフルートの音色に当てられましたか？手元が怪しいご様子…
少し寝たからか、頭もすっきりして…いつもより集中できたみたい	
夢じゃないと、確かめさせてください。○○さん
○○さんには、私から感謝の花を贈りたいくらいです
もちろんLIVEも頑張りますよ。アイドルですから
こんな格好で失礼します。中世ヨーロッパの娘さんみたいでしょうか
アイドル仲間のいない舞台はドキドキで…でも、いい経験になりました
外国の古典文学や戯曲なら、有名なものは一通り…父が好きなんですよ
ありがとう…。この言葉はお芝居じゃなく、心からの言葉です…
今度は主役がとれるように、精進するつもりです。向上心は大事ですから
貴族の娘役だからか派手ですよね。豪華なドレスは、動作も緊張します…
肩が出ているのは中世のファッションで…そういうものなんです…
着飾らなくても輝ける女性に…なれたらいいですね。憧れています
ふぅ…。よかった。コルセットがきつくて…ゆるめてほしかったんです
これからも輝けるように…プロデュースよろしくお願いします
手に手を取りあったなら…もっと大きな舞台へも行けますよね
特訓前と共通
新しい楽曲との出会いは心が躍ります。楽譜を紐解けば、音楽の世界は広がっていく…音源を聴くだけでは見えてこない深い世界も。今回はどんな世界が待っているでしょう？
今度のLIVEで歌う楽曲の練習を。暗譜は出来ていますけど、もっと深い表現ができるように……。そうだ、○○さん。質問をしても？
……。あっ、○○さん。すみません、気づかずに。すっかり聴き入ってしまっていて。
せっかく与えていただいたチャンスですから。教えていただいたことだけではなく、私らしさを曲にのせたいと思っています。
○○さんのご意見も聞かせて下さい。ご一緒に曲を聴きながら。イヤホン、片方どうぞ……あっ、やっぱり、その……スピーカーで。
一曲一曲、すべての出会いを大切に。心をこめて歌いたいから…
譜読みを始める時って、いつもドキドキ…この時間が大好き
曲に込められた想いをちゃんと読み解くことは、実演する者の務めだから
メロとサビ…アイドルになって初めて知った音楽用語です
もうこんな時間…つい夜更かしを。でも…もうちょっとだけ…
綺麗な月…○○さんも見てるでしょうか？
スコアも見てみたいなぁ…でも、アイドルソングにはないのでしょうか？
あ…ハーブティーが冷めちゃってる。温めなおして、ミルクと蜂蜜を
紗枝ちゃんから頂いたお香…心が落ち着きます。今度お返ししないと
音に合わせて星が瞬いているみたい…ふふっ、星空の指揮者になったみたい
○○さんから頂いた曲は、何より嬉しい贈り物…
○○さんに、もっと聴いていただきたい。私の歌…
～～♪…あ、すみません。つい口ずさんでしまって
お芝居もダンスも、全てがアイドルの表現につながるって実感しています
お恥ずかしいのですが、たまに他の方の鼻歌につられてしまいます…
サウンドブースが空いていたらお借りしても？その…もっと歌いたくて
ここにもすっかり慣れました。今ではもう、私の居場所です
もうすぐですね…夢見ていた舞台に○○さんと立てる
ふぁ…あっ。し、失礼しました。少しだけ寝不足で
いい香り、ですか？なんでしょう、お香…でしょうか
あの…実はこれ、寮で着ている普段着で…ちょっと不思議な気持ちです…
お茶、いかがですか？ポットで淹れたので、よかったらご一緒に
もっと色々な曲を歌えるようになりたいです…たとえば、そう。愛の歌…
○○さんは私の指揮者。思うままに導いて下さいね
ともに行きましょう、光に満ちた音楽の世界へ
私らしい歌をお届けします、心を込めて
歌声は高らかに！
皆さんの声も、聞かせて！
清らかな旋律を！
光のその先にたどり着く日まで、私は歌い続けます
私をここまで連れてきてくださって…ありがとうございました
ようやくつかめました、私の世界…！素敵な楽曲、美しい舞台に衣装、そして、私の歌を聴いて下さる皆さんの笑顔…。天にも昇るようなこの気持ち。歌にのせて響かせますっ！
歌うたびに、私の世界に輝きが増していく……。でも、まだまだです。きっと、まだ見たことのない世界が私を待っていてくれるはずだから……！
最初は何もできなかった私が、こんな舞台に立てるなんて…きらめく光に包まれた、この世界。私の音楽が鳴り響く、私だけのステージ。
○○さんに導かれて、ただ、まっすぐ進んできたおかげです。○○さんが照らしてくれた、この道を。
いつまでも、この光が絶えないように、私は歌い続けます。望んでくれる方が一人でもいる限り……○○さんがいる限り……！
心をこめて、自信を持って歌います。私の世界を表現するために
なんという澄みきった舞台…それに見合う純真なアイドルでありたい…
光に満ちた私の世界…皆さんに心からの笑顔を差し上げられますように
ダンスも表現の一部ですから。苦手意識はどこかへ置いてきました
歌うということが、こんなにも嬉しいことだなんて…改めて実感しました
○○さんがくれた光。なんてまぶしいのでしょう…！
聞こえてきます、歓びの声が…私を待っていてくれた人たちの声が！
光が全てを照らしてくれるから、余すことなく私の世界をご覧下さい！
背中を押してくれる力を感じる…きっと気のせいなんかじゃ、ない
感動が胸を打つ…でも、今日は私がみんなに感動を与える番ですっ
衣装のテーマは女神？じゃあ、○○さんは神様…なんて
この光の向こう側でPさんが見守っていてくれる…
アイドルにとって喉は楽器…ケアはしっかりと
せっかく美しくして頂けたのだから…自分でも、もっと…よしっ
彼方からまぶしい光が…ブラインドを下げても？
清楚なイメージ…初めは少し複雑でしたけど。今はちゃんと私の個性です
この場所は○○さんの世界…なんて優しい世界でしょう
○○さんと一緒に広げていきたいんです、私の可能性を
細かいところまで刺繍されているんですよ、この衣装。ほら、見て下さい
編みこみして頂いたんです。あっ、自分で結べないので、触っては…
そ、そんなに拝まないで下さい…女神というのは比喩ですよね？
現状に甘んじることなく、もっと歌の世界を追求したいです
○○さんが導いて下さるなら、どんな場所へでも…
どこまでいっても、○○さんの前では一人の少女です
特訓前と共通
