理想通りのステージ、できた気がするよ
楽しめた、と思う。プロデューサーは？
そこそこ満足かな、このレベルは守り通したいな
はぁ…反省点はお互い次に生かさないとね
ギリギリでどうにか…課題、たくさん見えたよ
贈り物、届いてるみたい。時間があるときに見てみたら？
プロデューサーに連絡きてるよ。他のプロデューサーからだって
なに、ぼーっとしてるの？ま、プロデューサーらしいけど
うん、気力…有り余ってる感じ。ステージに、ぶつけたいかな
大きなイベント、やってるみたいだね。挑戦してみたいな
この部屋に連れてきたいな。…ハナコ
これ…思ったより効くね…。うん、効く…ふぅ
人前で気を抜くのって、勇気いるな…
か、かわいい…べつに私の趣味じゃないけど…かわいい…
やる以上は完璧に。…身なりも同じだよね
なんか、燃えるね。私の本気…見せてあげる　！
おはよう。もっとシャキっとした顔したら。ふふっ
そろそろエンジンがかかってくる時間かな。私もみんなも
遅くまでお疲れさま、プロデューサー。まぁ、気づかいぐらいはね
とりあえず、一通りは学べたかな。次のレッスンは？
見えた、新しい私。悩みを振り切って、もっと先へ行きたい
ふーん。いい顔してるね、プロデューサー
ふーん、アンタが私のプロデューサー？まぁ、悪くないかな…。私は渋谷凛。アイドルなんて全然興味なかったけど、何かをみつけられるんだったら…やってみるよ。だから、よろしく
アイドルって、こんな風になるものなんだ…。ありがとう。その、一応勉強になったから
アイドルにならないかって言われて、半信半疑でついてきて…。そのまま、どっちつかずでいた…
でも、このままじゃカッコ悪いよね。流されるままなんて、らしくない。受け身でいる私は…もう終わり
自分の道は、自分で決めなきゃ。どこまでできるか、わからないけど…アイドル、真剣にやってみるよ
べつに…私はとくに用があるわけじゃないけど…
遅刻は…そんなにしない方かな。早く来すぎたりもしないけど
レッスンは…アイドルになるための勉強、かな
人に考えを合わせるの…苦手なんだよね
○○プロデューサー、私、愛想ないけど怒ってないから
○○プロデューサーが悪い人じゃないの、わかったから
遠慮ないっていうか、結構くるよね…。でも、空気は読んでほしいかな
なにかしゃべれって？口は…そんなにうまい方じゃないんだけど
あんまり親しくしすぎない方がいいんじゃない。緊張感なくなるのもね
制服、なにかおかしい？学生だから、制服でもいいでしょ
もう…女の子にじゃれつくなんて、ニラまれても知らないよ？
誤解されるよ、○○プロデューサー。気安く肩叩くとか
どうも…。渋谷…凛です
ふーん、こんな部屋あるんだ…
私、いたら邪魔じゃない？
話すには、なにか共通の話題を…。アイドルのことかな、とりあえず
そこそこ人望あるのかな、○○プロデューサーって…
○○プロデューサーが、ここにいろって言うなら、まあ
ねえ…私、この中でうまくやっていけると思う？
あ、愛想笑いとかできないし…
見てないで、指示してよ。その…レッスンとかさ
べつに、生意気言ってるつもりは…。思ったこと言ってるだけで…
プロデューサーには義務があるよ。私をスカウトした…選んだ義務がね
○○プロデューサー、ヒマなら、その辺にいてよ
新人だけど、できるところまでやってみる
私にだって、意地があるから
この声援に、応えたい
聴いてほしい、私の歌
ファンって…こんなにあったかいんだ…
本気でなにかを目指したこと、今までなかった気がする…。アイドルは、私の初めての目標になるのかな。こうして走り出した以上、止まる気はないから。ついてきてね、プロデューサー
プロデューサーのアドバイス、無いよりもあった方がいいから。大事なんだよ、そういうのって
なにも知らなかった私だけど、どうにか一人前に…。ううん、ようやく半人前のアイドルにはなれたかな。
まだ未熟な部分もたくさんあるけど、それは私の経験不足、努力不足って、素直に受け入れられるから。
こんなにやりがいを感じたの、これまでではじめてかも。だから、プロデューサー…これからもアドバイス、よろしく
私なら、いつでも準備できてるよ。衣装だけじゃなく、心の方もね
もう私は、事務所のお客さんじゃないから。甘える気はないよ
アイドルらしい振る舞いか…。正直、まだ探り探りだよ
気を引き締めていかないとね。立ち止まってなんかいられないから
調子どう、○○プロデューサー？私は…まあまあかな
良し悪しを決めるのは、○○プロデューサーだから
ドレスかぁ…。なんだか、私が私じゃなくなりそうな衣装だよね
構われると、その…困る…。そういうの、慣れてないし
なに、挑発？刺激を与えようとしてくれてるってことかな
…わざと軽蔑されようとしてる？もう、その手には乗らないよ
お礼でも言おうか。…ありがと。これでも感謝はしてるつもり
ふふっ、あんまりふざけると、そういう人って思われるよ、みんなに
なるべく衣装のままでいた方が、アイドルとしての自覚が出るのかな…
しばらく、いさせてもらうよ
この格好…浮いてないかな？
アイドル生活、慣れなきゃな…
○○プロデューサーって…花飾るのとか、どう思うんだろう
○○プロデューサーの期待に、どこまで応えられるかな
なでられても、喜んだりしないよ。…犬じゃないんだから
うん…？つぎの仕事の資料なら、目を通しておくよ
見られる意識か…。わかるような、わからないような…
な、なに？ちゃんと溶け込んでるつもりだけど
○○プロデューサー、遊んでる場合？ふふ、もう…
結局、○○プロデューサーの手のひらの上だよね…
特訓前と共通
プロデューサー、ここだよ。ここ。ふふっ。アイドルじゃない私のことは、みんな興味ないみたい。さぁ、行こう。ここにいたら、人波に流されるから。私たちは、自分の足で歩かなきゃ
ちゃんとついてきてる？○○プロデューサー…大丈夫だよね。合せて歩いてきてくれてありがと
街歩いてると、たまにいるよね。目に意志がない人…。どこ目指して歩いてるか、わからない人
それはもしかしたら、前までの私だったのかも。ただ、みんなの行く方向に流されてるだけ。でも…
今の私は違うよ、○○プロデューサー。信じてる、だからプロデューサーにも信じてほしい。…私の決意
おまわりさーん、この人…！なんて、冗談だよ。また捕まってみる？
この通り、いつも混んでるよね。みんな、急いでどこ行くんだろう…
あの街頭ビジョン、なつかしいな。昔、アイドルが映っててさ…
待った？…なんて、待ち合わせなんて、したことないけどね
○○プロデューサーって、目立つね。すぐわかったよ
私、なんで、○○プロデューサーと出会ったんだろうね
顔隠すのなんて、私らしくないし…だから、マスクもなしね
街中で触られたことなんてないよ。プロデューサーぐらいじゃない？
手なんてつながないって…！子供じゃないんだから…つながないよ
ん？あぁ、あの花は…ガーベラかな。キレイだよね。気に入った？
そ、そこまではいきすぎ！○○プロデューサー！
うん。行こうよ。○○プロデューサー。私たちの道を
ぶらっと立ち寄ってみたよ
ここは、賑やかだけど緊張感もあっていいな…
街、すごい混んでてさ…憩いの事務所にきたってわけ
自分たちの部屋があるのはいいよね。アイドルの特権、かな
○○プロデューサー？あれ、はぐれちゃった…？
○○プロデューサーとお茶ぐらいしても、よかったかな
肩を揉まれるほど、疲れてないけど…いいの？そう…
一緒に休む？そこらで、足伸ばしなよ
押さえつけられると、逆に反発する。…そういう人間なの。私は
なにこれ、花？さっき歩いてるときに買ったの？ふぅん…
相手になるよ。街中じゃふざけられないけど、ここなら！ふふっ
さっきは楽しかったね、○○プロデューサー
みんなに私たちのきずな、みてもらうから
いくよ、蒼い風が駆け抜けるように
完全燃焼、してみせる！
絆をつむいで、歌うから
やった！幕が下りるまでは、笑顔で
アイドル衣装って、最初は抵抗あったよ。でも本気で魅力を引き出そうとしてくれてるって知って、私は変わったんだ。もう照れない、迷わない、振り向かない。新しい…私を目指して！
○○プロデューサーに教わったのは、歌い方じゃない。歌に対する…心構え。笑顔だって、もっと真剣に
そっか…。プロデューサーから教えてもらったこと、いっぱいあったんだ。ステージに立ってみて、私、わかったよ。
自分の気持ちさえしっかりしてれば、どんな私でも演じられる。ううん、どんな私にだってなれる。…アイドルとして
○○プロデューサーと積み重ねた時間がある限り、私はぶれないよ。ぶれずに…笑ってみせる！
まだ完璧じゃない。でも、まだまだ輝ける。それが、アイドル…
回り道もまっすぐに。こういう自分は考えてなかったけどね
ファンのみんな…見える、聴こえる…！このステージなら、きっと…
このステージは、私を待っててくれた。そんな気がするんだ
○○プロデューサーの指示通り…ううん、指示以上に
○○プロデューサー、間違ってなかったね。私を選んで
ちょっと、どこ…！あ、花びら、ついてた…？ありがと
そんなにじっくり確かめないでよ。すごい衣装だけどね
このリボンは絆だから。私たち3人の、絆
フリルの重ね方、凝ってるよね。白黒のカーネーションみたい
ハナコの気持ちが、すこしわかるような…。ううんっ、わからない！
手、出して、○○プロデューサー。いってくるね
舞台裏で、輝きすぎでしょ…
この格好で、家の店番したら、花売るどころじゃなくなると思う…
この服だと、絶対いじられる…
汚せないからプレッシャーなんだけど…
さっきのLIVEの感想、プロデューサーに聞っと
○○プロデューサーと離れてる時間も、大切なはず…
頬ずりしすぎると嫌がられる。これ、ハナコでの経験談ね
そういうの、舞台裏だけにしてよね。ファンに誤解されるから
かわいくないって。こんな尖ったマスコット、いないよ…
いじらないでよ、プロデューサー…。からかうと、アンタって呼ぶよ
○○プロデューサー、ここでの私、アイドルだから
○○プロデューサー、今度アレンジした花持ってくるよ
特訓前と共通
あー…。あっ！なんでいるの！？というか、なんで見てるの…？私がハンバーガー食べてたら、なにかヘン？その…あっち向くか、景色でも見なよ。このままじゃ…気になるって
もう、つぎのLIVE？わかった、手短に済ませる。でも全部は食べきれないかな。残りあげる、○○プロデューサー！またあとで！
時々、私、肉々しいっていうかさ。隠すの苦手だから、アイドルらしくないこと、ストレートに言っちゃうことがあるよね。
でも、○○プロデューサーがいて、私の味をうまく包み隠してくれるから、どうにかアイドルできてるっていうか。
つまり、プロデューサーは、バンズってことで……私、なに意味不明なこと、言ってるのかな。とにかく、その……食べ合わせって、大切なの！
お昼食べる時間なかったんだって。立て込んでて…。この説明、いる？
これは…なんとかバーガー。知らないよ。控え室で渡されたやつだから
歌ってるところを見られる方がマシだって…。こんなの見られると、その…
こうなったら意地…。目そむけるまで、食べようとするの、やめないから
こんなポーズで見つめあって…。私たち、バカみたい。…ふふっ
…プロデューサーも持ってきなよ。なんかさ、並んで食べたくなってきた
え、私のジャケット…。あ、掛け直してくれたんだ。…どーも
ちょっ…！涼しい顔でバーガー持っていこうとしないでよ。もう…
どうして私の髪…！あ、ケチャップつきそうだったんだ。そっか
足とか、別にめずらしくもないでしょ？いつも見てるんだしさ
なんか弱いんだよね。○○プロデューサーのしつこさ
ふふ…○○プロデューサー、私もテイクアウトする気？
食事ってさ。軽くつまめるものの方がよくない？
ひとりの時間も大切だよね。気取るわけじゃないけど
海の向こうで、自分を試したい気持ちって、ない？
好きなんだ、砂浜を裸足で歩くの。なんか、こう…リアルな感じがして
○○プロデューサーには、私の居場所、読まれちゃって
悪くないよ。○○プロデューサーと同じ風に吹かれるの
ねえ、プライベートでバッタリ会うと、緊張しない？
もう食べられないって。食はあんまり太い方じゃないし
ん…また見てる。私のスキを見つけるの、うますぎない？
一緒に散歩はいかないよ。軽いジョギングなら…つきあうけど
…リベンジ！私も、○○プロデューサーの食事、見る
○○プロデューサーとの距離が変わるのは…いやかな
小さなライブハウス…。最小のバンド編成、ステージには私だけ。でも…これでいい。これが今の私に必要な環境。ひとりで突き抜ける意志がなきゃ、誰とも組めない。それがアイドル！
○○プロデューサー、さすがにそろそろ限界みたい……。だから、ここからは限界を超える！必ず新しい私に！
歌いきったよ。もう声も出ない……。手も足も棒のようだし、気力も湧いてこない。最後の方は、頭の中も真っ白で……。
それでもアイドルとして、表現できたと思うんだ。余力を残したままじゃ、きっと、この想いは歌えなかった……伝えられなかった。
これで仲間にも、○○プロデューサーにも、胸を張って言える……私はアイドルだって。輝きを目指す意志は、誰にも負けないから！
行く道は、もう見えてるはず。なら、自分から追っていかなきゃ！
センスに酔わない。声に溺れない。大切なのは…なにを歌うか！
澄ましたり斜に構えてたら、届かないものがある。それを…つかみたい！
私の知らない、アイドル渋谷凛。それをつくりあげるのは…これから！
裏切りたい。○○プロデューサーの期待を、いい意味で
○○プロデューサーと…ゼロから再出発してもいい
ここは歓声も野性的だね。でも、その分、私も研ぎ澄まされて…！
すごい…。低音が響いて…。インディーズは、ここをくぐり抜けるんだ
今日は花束はいらないよ。そのかわり、本当の気持ちを聞かせて
過激なジャケット…。アイドルに決められた形はないんだね
ズバッと言い過ぎ、○○プロデューサー！傷ついた！
○○プロデューサーの目線…。わかった、なら…勝負！
素に戻ると…この衣装、クルね
おヘソってさ…出していいものだったんだ…あ、いや、なんていうか
ロック…じゃ、ないかな。ただ、私流を探してるだけ
どこかに足を乗せて歌うと、様になるかも。でもブーツだと怒られるかな
○○プロデューサーの好みも、まあ、すこしは意識を…
○○プロデューサーに甘やかされてた分まで…強く！
揺らされると、ジャラジャラ音が…。スタジオでは外さないとね
網タイツ、これ以上、破かなくていいから！演出は十分だし
つっ！いろいろ見せすぎ？でも、これでいく。表現だから！
花束の中の花…。それでも私は、ただ一輪になりたくて
○○プロデューサー、アクセくれない？つけて歌いたい
ねえ、いつからだろうね。ふたつの夢が、ひとつになったのは
加蓮、食いつきすぎ。…美味しい？なら良かった。制服で買い食いとかさ、なんかいいよね。今度は5人でやってみる？待ち合わせして…さすがに目立っちゃうかな
なんかハマっちゃって、また買っちゃった。このポテト。○○プロデューサーも食べる？一緒にハマってみるのも、悪くないかもよ。
きっかけは加蓮だったんだけどさ。……何って、もちろん、このポテトの話。しつこい？けど、もうちょっとだけ付き合って。
私って、意外と影響受けやすいのかも。なんか最近、雰囲気変わったって言われるし……。でも悪いことばっかじゃないよね、きっと。
もちろん、○○プロデューサーの影響もね。どこが、って？……こんなにアイドルに一生懸命になれてるのは間違いなく、影響受けてるでしょ。ふふっ。
ふふっ、面白い形…こういう変な食べ物、よく思いつくよね
手が汚れないところが良い？なるほど、さすがポテト研究家の加蓮さん
買い食いって久しぶりかも。現場で頂くことが多いから
普通の女子高生として過ごす時間…大切にしないとね
この螺旋のように、成長を…か。これはどこまで行ってもポテトだけど
○○プロデューサーも連れてくる？…警察来ちゃうかな
街を歩いてても意外と気づかれないもんだよね。…あ、オーラが足りてない？
しょ、食レポ？…カリカリとホクホクの二重奏が…やっぱムリ
加蓮って容赦ないよね、誰に対しても。…え、私も？そんなことないし
おかわり？ムリムリ。こういうのは一本で十分
卯月と未央、奈緒と加蓮。全然キャラ違うけど…どっちも好きだな
声かけられても、ついていかないよ。…誰かさん以外にはね
おはよー。ふふっ、学校のあいさつみたい
久しぶりに制服で来ちゃった。懐かしいような…不思議な気分
「丸くなった？」とか言われるけど…ちょっと意味わかんない
選んだ義務、選ばれた義務…どっちもあるよね。私も頑張るから
話題なんてなんでもいいよ。一緒にいれば、それで
○○プロデューサーはポテト好き？揚げ物いける？
愛想笑いなんてしてないよ。普通に笑ってるだけ
課題でもやろっかな…何？手伝ってくれる？
ご飯？さっき加蓮と食べてきちゃったから…また今度ね
お仕事の話？もっと色々挑戦してみたいから、よろしくね
もう我慢なんてしてないよ。思ったことは全部言ってる
○○プロデューサー、私なら大丈夫。みんながいるし
この瞬間、ここから見える綺麗な虹も、大事な想い出に変わってく…。どんな小さな輝きも、私は絶対に忘れないよ。さぁ、みんなに届けよう！私たちのSTORY！
今の私は、もう1人じゃないよ。このステージだけじゃなく、私の人生、私の物語は誰かと一緒に創っていくものだって知ったから！
誰かと一緒にいるとさ、1人じゃ思いもつかないことが起こるよね。戸惑うこともあるけど……楽しくもあるよ。
卯月、未央、奈緒、加蓮……。みんな、みんな、私に新しい物語をくれた。そして……○○プロデューサーも。
これから、また一緒に創っていきたいな、○○プロデューサー。私たちの新しい物語を……終わらない物語を！
ここから見える虹は煌めいて…その向こうにも、きっと新しい虹が…！
流されるだけの私はもういない。今はこの手で夢を描けるから
歌うことは止めないよ。だって、みんなの笑顔がそこにあるから
未央風に言うと…私たちはズッ友？…うふっ。キャラじゃないな
私も○○プロデューサーのこと、見守ってるからね
私たちの物語は続くよ、永遠に。…そうでしょ？
私がこういう衣装、珍しい？べつに嫌いじゃないんだけど、ね
笑顔の私も悪くないでしょ？近くに最高のお手本がいるからさ
私だって泣いたり騒いだりするんだよ。そう見えないだけで
動くたびにリボンが可愛くたなびいて。アイドルのための飾りだね
プロデューサーの物語の中で、私はどんな役？言わなくていいけど
私たちが創るSTORY。読者じゃなくて、登場人物になってほしいな
さすがに衣装で買い食いはできないな…
おとぎ話から飛び出たみたいなドレス。シンデレラ、かな
アイドルというシンデレラは、ロケバスでLIVE会場に…情緒が無いな
奈緒も加蓮も、意外とこういうの似合うんだよなぁ…ズルいけど
こういう方向性…ユニットならアリだけど、ソロだと…ナシだな…
○○プロデューサーは、こういう方が好きなのかな
ん？揺らしがいがあるよね、フリルって
可愛い？…私は照れないよ。誰かさんと違って。うふふっ
こうしてると女の子っぽいでしょ。…本当はいつでも女の子なんだけど
視線…見守ってる瞳、ということにしておいてあげようか…
○○プロデューサー、次の物語のプロットをよろしく
○○プロデューサーも主役。私たちにとって、ね
特訓前と共通
