ふふっ、はなまるだねっ、よくできました！
ライトのお花畑、素敵だったよ
みんなの笑顔のお花、咲いてくれたね♪
うん、ありがとう！またね！
うん！次はもっと頑張らなきゃ！
私、もっと綺麗に咲けたはずなのに
ごめんね…枯れちゃったかも…
プレゼントだね。ちょうど新しいお花の種がほしいと思ってたんだけど…
同僚さんから連絡が来てるよ。同僚ってちょっとオトナの響きだね
…お花だって、あんまり放っとかれるとしおれちゃうんだから
やる気はマンタンだよ！早くLIVEしたいなっ
イベントやってる！一花咲かせにいってみない？
お花も好きだけど、これもなかなか…
やっぱり、お花があると、癒やされるなぁ…
はぁっ…ちょっとゆっくりしようかな
ふふっ、すずらんの花みたい。ちいさくて、かわいくて♪
白百合みたいに…キレイになりたいなっ
うん、お水をもらったばかりみたいに元気♪
おはようございます！今日も笑顔満開でいくよっ
お昼だね。一緒にランチでもどう？ハーブ料理とか食べたいなぁっ
遅くまでお疲れさま。ねえ、夜にだけ咲く花もあるって知ってた？
ふぅ、お疲れ様。他にできることはないかな？
成長してきたけど、私のこと、まだまだプロデュースしてくれるかな♪
ああっ、今いつもよりちょっとカッコよかったよ♪
あらためて、ご挨拶っ。相葉夕美、18歳の大学生だよ。私のこと、あの公園のお花みたいにキレイに咲かせてほしいなっ♪……ということで、よろしくねっ、○○さん♪
○○さんのプロデュースがあればアイドルとしてぐんぐん育てちゃうかもっ！期待してるねっ
初めはちゃんとアイドルできるのかなって思ってたんだ……。だって私、歌も踊りも初めてだったんだからっ！
けど、ここで歌や踊りのレッスンを受けて、いろんなことを教えてもらって……少しずつ、芽が出てきたと思うの。
○○さんなら私のこと、キレイに咲かせてくれると思ったんだ。これからの私、私も楽しみにしてるね♪
ガーデニングは楽しいよ♪手をかけた分だけキレイに咲いてくれるんだ
私を育ててくれるのは、○○さんだね、よろしくねっ
私、普通の大学生やって、普通のOLになると思ってたんだけどね…
ねえ、○○さんはお花は好き？私は大好きっ♪
アイドル…楽しみかも♪○○さん、いろいろ教えてね
レッスンで失敗しても、心の栄養にはなるのかなぁ？
はいっ、なにかご用かな？
ナチュラルなファッションが好きかなぁ！メイクも、持ち物も！
○○さんに褒めてもらえると頑張れるんだけどな～？
花柄のワンピ、カワイイでしょ？お気に入りなの♪
…○○さんの手って、あったかいんだ
もう、そんなに触って～、お花は触りすぎると良くないんだよっ
事務所で育てるなら…テーブルヤシは？花言葉は「あなたを見守る」ね
ここって、日当たりいいんだ！
ここのみんながアイドルの種ってことかぁ
もっと植物を置いたらどうかな？緑は目にやさしいんだよ
○○さんってマイナスイオン出てる気がするなぁっ
○○さんと一緒に成長していきたいな…
あれ？○○さんの気配がしたと思ったんだけど…
アイドルって…まだよくわかんないかも…
はいっ、新人の相葉夕美ですっ……って、あれ？
今、誰かにつんつんされた…？風が通っただけ？
ふふっ♪なでられるのってちょっと照れるなぁっ
ぐんぐん育っていきたいと思ってるから、プロデュースよろしくねっ！
私が知らなかった才能を、○○さんはちゃんと育ててくれたねっ！だから私も全力で応えたいんだ！ステージでちゃんと咲いてみせるから…見ててねっ♪
○○さんの頑張りはちゃんと知ってるよ！私は貴方から栄養もらってるからねっ♪
ねぇ、○○さん。私のステージでみんなの笑顔が咲いて……アイドルになってよかったって思ったよ。
最初に言ったよね。お花を育てるのと似てるって。私を咲かせてくれた、プロデュースと同じってことだったんだ。
でも、お花はずっとお世話してあげたら何度も咲くよ。だから、私も…たくさん咲かせてくれたらうれしいなっ♪
お花がいっぱい…えへへっ、妖精さんになったみたいだね♪
ファンのみんなの笑顔、咲かせたいなぁっ♪
この衣装、○○さんが選んでくれたんだぁ…
ステージの前はドキドキするの！でも、ワクワクもするよっ！
○○さんが見ててくれるなら、大丈夫そうっ♪
○○さんもドキドキ？私の緊張、うつっちゃった？
お花が好きな私のための衣装…。素敵なプレゼント、うれしいなぁ♪
胸のところについてるこのお花…はいっ、なんて名前でしょうか？
○○さんって、私のことちゃんと分かってくれてるね♪
うん、頭についてるのはバラかな。この色、珍しいよねっ
ふふっ、お花に触るときは優しくしてね。ていねいに、そっと…
えへへ～♪一周まわってみせようか？
ステージ前のリラックスに、ハーブティーでも淹れようかな
お花がダメなら、せめて花柄のインテリアはどうかなぁ
事務所に帰ってくるとちょっと落ち着くなぁ
お花の匂いがするような…♪
○○さんのために特製ハーブティーでも淹れようかな？
○○さんの頑張りに応えられるようになりたいなぁ！
いい匂い…フローラルかな～？
あ…。リボン、結びなおしてくれるの？…って、違う？
むむ…今つついたでしょ～。じゃあ、私も！…あれ？どこかな？
あんまり強く押したら萎れちゃうよ～！優しくしてね？
ぴょんっ！私の元気、分けてあげるね♪
私が○○さんの心の栄養になれればいいなぁ…♪
特訓前と共通
お月様、とってもキレイだね……。今夜くらいはお仕事を忘れてゆっくりしてもいいんじゃないかな……。
ね、○○さん♪年に一度のお月見を楽しもうよっ！
もっと成長したら、もっとたくさんの景色を○○さんと見られるのかな？……そのためだったら私、頑張りたいなぁっ♪
LIVEも撮影のお仕事も○○さんがいてくれていつも心強いし、すっごく楽しいんだっ。
○○さんがお仕事を頑張ってくれると、私も歌やステージがたっくさんできるでしょ？それって、なんかいいパートナーって感じだよねっ♪
だから、これからも一緒にいろんなことがしたいな♪お花やお月様……ファンの皆が作ってくれる光の海も、これからもっと見ていけたら嬉しいよねっ♪
晴れてよかったぁ！まんまるお月様がよく見えるねっ
夜の古民家って聞いて怖そうって思ってたけど…心配いらなかったね♪
お花見も好きだけど、お月見も好きだよ。お団子もおいしいし♪
浴衣って風流だよね。こう見えて、和風も好きだよっ！
○○さんとお月見できるなんて…嬉しいな♪
こんな景色なら、○○さんと何度でも見たいなぁっ
この花柄、可愛い？こういうのが好きなのかな～っ♪
あ…お団子食べたい？これ、私が作ったんだ♪お口に合えばいいけど…
浴衣の柄…これはナデシコだよ。花言葉は…私達と同じ♪
ススキの花言葉は「心が通じる」だね。私たちは…通じてるかな？
浴衣姿の私、どうかな？えへ…なんか緊張してきちゃった…！
お団子、あーんって…。自分で言って恥ずかしくなっちゃった…
ここにススキを飾るのもいいかなぁ…月が見えないと変かな？
そういえば…どうしてススキを飾るのかな？調べておこうっと
たくさんお花が咲きますように…お月さまにお願いしておこうっと
事務所のみんなでお月見っていうのも楽しそう♪やってみる？
○○さんがいれば、夜の撮影も大丈夫だよね♪
お月様みたいに優しく輝くアイドルになれたらなぁ…ううん、なるの
おっと…浴衣姿ってちょっと慣れないかも…気をつけますっ
この髪飾り、気になった？自分で選んだんだ♪えへへ～
あれ？今、○○さんに呼ばれた気がしたんだけど…
強くつっついたら、お花だって落ちちゃうよ…優しくしてね
○○さんの満開の笑顔…咲かせたいなっ
お月様にも届くくらいのアイドルになれるように…いっぱい育つからね♪
ファンのみんなー、今夜も一緒に笑顔を咲かせようね
さぁみんな、いいかな？月世界にご案内するよ！
とっても楽しかったなぁ、月のステージありがとう！
お月様にも届いたよね、みんなの笑顔っ
○○さんがいれば、お月様よりも高いところも行けちゃうんだ。
感謝の気持ちは言葉じゃ伝えきれないからステージで届けるね！最高の笑顔を咲かせるよっ♪
○○さん、スポットライトの光を浴びて輝くなら、私も月みたいなモノだよねっ！ふふっ♪
少し前まではアイドルって別世界の話で……遠くて、見上げるお月様みたいなものだったんだ。……でも、今は違うよ。
もっとたくさん挑戦したくて……。○○さんとなら、どこまでも行けるんじゃないかって思うの。
お月様くらい高くてキレイなところまで……ふふっ、どこまでも一緒に行けたら嬉しいな♪
お餅はつかないけど、にんじん付きマイクで最高の歌を届けるね♪
今夜はお月様じゃなくて私を見てねっ、ファンのみんな！
高いところは平気だよ。でも、私が無茶しないようにちゃんと見ててねっ
あの惑星…えーと、私は地球人だよ…？
笑ってほしいな。それだけで、何だってできちゃう気がするから！
○○さんと一緒なら月にだって行けちゃうかも♪
ファンのみんな～、私に手が届くかな～？なんてねっ♪
花びらみたいなスカートひらひら～！ダンスしたくなっちゃうね
ウサミミ触ってみる？優しくなでなでしてねっ♪
んん…しっぽがついてるって変な感じ…。引っ張ったらだめだよ？
○○さんの眼差しってぽかぽか太陽みたい
私の気持ち…パフォーマンスで届けるから、ちゃんと見ててねっ！
バニーの夕美がお月様からやってきたよ♪
お月見ってにんじんをお供えするんだっけ…？
人の気持ちになるって大事…ウサギの気持ちになることも…かなぁ？
窓はもっと大きい方がいいかな、日差しが入ってくるし、月も見られるし
くしゅっ…ん～ちょっぴり肌寒いかも…。温かくしてほしいなぁ
LIVEがうまくいったら、一緒にハーブティーでも飲まない？
小さい子のイタズラかな…でも怒れないな。かわいいから♪
ウサミミってけっこう揺れるなぁ…他のミミはどうかな？
にんじんは…好きでも嫌いでもないかな？育てるのは好きだけど…
月まで届け！私の歌声～！えへへ、頑張るからね♪
支えてもらうばっかりはいやで…もっと甘えてもいいんだよ？
ここから手を伸ばしたら…私の手、取ってくれるかな？
特訓前と共通
あなたもまだ、つぼみなんだね。じつは…私も。でも、いつかきっと花ひらくときは来るって信じてるから。不安なのは同じ。でも空も太陽も、やさしいから。だから…頑張ってね
今はまだ…小さな光。でも、だんだんと大きくなってきたの、感じるよ。花開くまで…もう少し！
咲いた花をキレイって言ってくれるのはみんな同じ。でも、まだ咲く前に、同じだけの思いをかけてくれる人は少ないよね。
私には…その人がいたんだ。こんな風に指先で心にふれて…いつも希望をくれる人。そのあたたかさが、今の私をつくったんだよ。
アイドルだって人だもん。会えなければ咲けなかった。でも私は○○さんに会えたから！つぼみに夢をくれて…ありがとうね。
ねえ、どんな花になりたい？あ、まだ、わからないかな…
忘れないで。咲いてほしいって思ってる人が、他にもいること…
風は、あなたを強くするために吹いてるのかも。だから…負けないでね
ひとりじゃないよ。まわりにも頑張ってるお花はたくさんいるからね
○○さんも、いつもこんな気持ちで、私たちを見て…？
今度は、○○さんと見にくるね。そのときは、きっと…
このニット、かけてあげたら風がしのげるかなぁ…？
ひゃっ。くすぐったい…！もう、笑っちゃうよ…
こ、こんなところに花びらが…。ふふっ、イタズラな風さんだね
つんつんって、声かけてあげて。きっと…中にも聞こえるよ
ねえ、どんな花になりたい？あ、まだ、わからないかな…
○○さん、手を…。大丈夫って…言ってほしいな
アイドルのつぼみが、たくさんだねっ
活力剤、外に持っていってもいいかな～
今日も、あの公園を通って、レコーディングにいこっ♪
悩むこともあるけど、それも成長につながるなら…
焦らないよ、○○さん。その分、もっと大きな花に！
たまに思うんだ。○○さんは、大きな樹みたいって♪
こまめなお世話、ありがとう♪花芽の頃は、大切だよね
あ、玄関の花壇は、お手入れしておいたよ♪お任せで大丈夫！
お花しりとり、する？えーと、じゃあ…スイートピーのピ！
きゃっ！びっくりして、しぼみそうになっちゃった…
ちょっと、○○さん！？サプライズの花束は反則っ
うん、○○さんの光…ちゃんと届いてるから♪
ほら、見て♪たくさんの愛で、つぼみがとうとう花ひらいたよ。手のひらで、こんなに輝いて。でも咲いたばかりだから、やさしく育てないと。いつか、もっと自分色に輝けますように！
もっともっと、お花を集めようねっ、○○さん。すこしずつ、想いのすべてを包みこめるアイドルに…。
真っ白な花…。こうして振り返ると、花のひとつひとつが、○○さんとの思い出だね。どれも大切な……。
私、思うんだ。どんなに大変だったことでも、あとからだと、こんなに透き通って見えるのは、なんでなんだろうって。
きっと、その時々、思いきり咲こうとしてたからじゃないかな。白さは…素直さだから！たとえ、どんなに大きな花になれても、忘れずに♪
スタジオ中がフローラル！カメラの向こうに、香り届けられないかな
コデマリ…。私の誕生花なんだ。小さくても、こんなに健気に♪
周子ちゃん、落雁って…？え、お花の形をした和菓子があるのっ
夢じゃないんだ。デビューからここまで、歩んでこられたんだね
お花を○○さんに、捧げる感じで…。目線を…はい！
私たち、みんなつぼみなんだ。ステージで咲くときを待っている、つぼみ
え…お花、髪につけてくれるの！？ありがとう、似合うかなっ♪
う、肩出すのは…はずかしくて。葉っぱのないお花みたいだよね…
純白のワンピース、やっと、すこしだけ似合うようになれたかな
香り、かいでほしいな♪もっと近づかないと、かげないよっ
はいっ、隣、空いてます！休む時はどうぞ、○○さん
手を貸して、○○さん。両手で包むように…
あ、星屑がちらばってる！あれ、金平糖…？
希望の種を、そーっと植えたいな♪
この服に、花冠は…ちょっとやりすぎかな
涙が止まらないときってあるよね。ううん、花粉の話じゃなくて…
今度、背伸びしてみよっと。○○さんに届くかな…	
○○さん、みんなのひそかな輝き、気づいてあげてね
こ、この服は汚しちゃダメっ。怒られちゃうから…ね？
あ、相談が！そろそろ事務所に、お庭つくらない？
そこは、つぼみ…！じゃなくて、ツボだから、やめっ…！
そうそう、手で摘むときは、強くしすぎないように…。うんっ
はい、このアレンジメントを○○さんに。誕生花入り♪
○○さん、私の夢も…青空に飛ばしてね♪
特訓前と共通
あっ、お疲れ様っ。これは花瓶用じゃなくて、手作りのミニブーケだよ！
LIVEで贈ろうと思って。歌は大切だけど、お花に込めて届けたい想いも、たくさんあるからっ
最初はただ見てくれてただけのファンも、だんだん笑顔を見せてくれるように……！もっと咲かせられるかな、○○さん♪
たくさんLIVEをさせてもらって、私、気づいたんだ。ひとつひとつのお花はキレイだけど、たくさんのお花が集まった時の輝きは、もっとすごいって。
でも、その輝きも、○○さんが、アイドルみんなのカラーをうまく引き出してくれるから、生まれるものだよねっ。
○○さんは、私以上にアレンジメント上手なのかも♪だから私から、感謝を束ねた、ただ一つのブーケを……はい！
友情、希望、感謝。たくさんの花言葉を、ひとつのブーケに込めたくてっ
プリザーブドもいいけど、今回は生花で。咲き立ての香り、届けたいんだ
なるべく下の方に、葉っぱを残さないように♪その方が、お花も喜ぶのっ
また事務所を、お花の香りでいっぱいに…。いつもいつも、すみませんっ
○○さん用のブーケは…ミニにはしないかな。多分ね♪
ファンだって、一緒に育てていくものだよね、○○さん
手伝ってくれるのっ？じゃあ、好きな色のを一輪…。ありがとう♪
きゃっ！肩がさけてるって…これ、こういう服だから～
うん、お花のブレス、たくさん持ってるんだっ。今日はすみれ色で♪
このお花がお気に入り？じゃあ、胸に挿してあげるね。えいっ♪
あ、詰めるね、っと…。はい、○○さん、お隣にどうぞ♪
どれが一番キレイ…え、それ？もう、○○さんってば～
お部屋を守ってね、私のグリーンカーテン！
私がふれると、植物が元気に…。気のせいかな？
冷蔵庫に、エディブルフラワーのサラダがあるよ♪
ちゃんと、ひとりひとりに合ったフラワーティー、淹れるねっ
ときどき、思わない？○○さんは太陽みたいな人だって
結構、多いんだ…。○○さんの机に、お花飾りたい人…
これは…お野菜のタネ？ちゃんと実るかな？よーし、初挑戦♪
食虫花みたいに、指をパクッ ! なんて、しないけどねっ。フフっ♪
ああっ、スプリンクラーから水が！こういうシャワーはダメ～！
フフっ、うれしいねっ。蝶よ花よって、可愛がられてて…♪
もしかして、○○さんも…ガーデニング気分かな？
特製ハニートースト、焼けたよっ。○○さん、あーん♪
会場いっぱいに、大きなお花を咲かせようっ！白ユリより、もっと白いブランコに、
色とりどりのお花をたくさん積んだよ♪花壇にはもうおさまらない満開の華やかさ…みんなの元へ！
手作りブーケ、全員に届けるの、大変だよ～。でも、ここからだよね、○○さん。気持ちの花びらは、一枚残らず渡したいし♪
歌のお花、ステージのお花、それから…感謝のお花。咲かせたい気持ちがあれば、どんなところにも咲かせられるって、知ったよっ。
アイドルになる前、いろんなお花を見てきたんだ。花壇のお花、野生のお花、花屋のお花……。でも私の知らないお花も、たくさんあったんだね。
ひとつひとつ、ていねいに花開かせて、いつか一面のフラワーカーペットにしたいな！そのときは……○○さんと並んで見られますように！
いつも花束をくれる人へ！私から、何倍もの「ありがとう」を込めて♪
世界中のつぼみを咲かせる…そんな力を持ったアイドルに、なるからね！
上から、みんなを優しく見守る…。太陽は、きっとこんな気持ちなのかな
七色のライトが咲くフラワーパーク！どんな庭より、うれしい景色っ♪
○○さんは…。あっ、あそこ？めがけて…そーれっ
○○さん、もう下は向かないよ。一番大きな花になる！
きゃあっ♪ブランコ、揺らしすぎだよ～。でも、もっと勢いをつけて！
あ、ブーケ、ナイスキャッチだねっ。抱きしめた笑顔、見せてほしいな♪
女神フローラのドレス…。やっと、すこしは似合う私になれたかも♪
高嶺の花じゃないよ～。手を伸ばしてくれれば、届くから。ほら、ね？
○○さんが上げてくれた高みだけど、自分でも、もっと
○○さんの想い…。これがあれば、ずーっと春だねっ！
とってもゴージャスなの！花の女神様気分だねっ
バラにデイジー、フリージア♪ほら、ドレスいっぱいにっ
クルッて回ると、スカートがお花みたいに咲くんだっ
「芳香剤いらないね」って言われちゃって。今の私、いい香りするみたい
○○さんと過ごす時間も…私のライラックタイムだから
忘れてないよ、○○さん。心に一輪、一番大切なお花を
香りをどうぞっ。リフレッシュして、気持ちをリニューアル♪
あ、花びら、落ちてた？それを拾うと、幸せになれるんだって！
とっておきのフラワーマジック、かけてあげるっ。それーっ♪
華やかにダンスしたいな♪花舞う部屋で…一緒に踊ってくれる？
ねえ、私は○○さんにとって、たくさんの花のひとつ？
日光浴のかわりに、○○さん浴を♪輝きが戻るんだっ
特訓前と共通
バレンタインにチョコ以外のものを！そう思ったら、薔薇の飴細工はいかがっ？1枚1枚つくった花びらを束ねていくの。咲いたお花はオリジナル♪あなただけの想いを形にしてね
見つめ合うたびに、思い出がひとつ♪これを新しくつなぎ合わせて……。私のバレンタインフラワー、完成まであとすこしだよ、○○さん♪
知ってる？海外だと、チョコよりも花を贈るフラワーバレンタインの方が普通なんだって。なら、私も、してみていいよねっ。
お世話になってる○○さんには、12本のダズンフラワーの中から、好きな1輪をプレゼント。えっと、意味は12種類あって……。
感謝とか、信頼とか、尊敬とか！特別な日だし、どれを捧げてもいいよっ。中には、もっとすごい意味の花もあるんだけど……それもアリ、かな？
いつだって、女の子の気持ちは、たった1輪♪代わりはきかないもん
花びらの飴は、ローズエキス入り♪このアイデアは私が考えたんだよっ
何にでも好奇心旺盛なありすちゃん。そこが好きって人も、きっといるよ
仁奈ちゃん、作り方は忘れてもいいから、気持ちだけは忘れないでね♪
○○さんに、なにあげよう？チョコかこっちか…両方？
たしか、○○さんの机に、花瓶が…。ふふっ、よーし♪
え、この花びら…。あ、仁奈ちゃんに、あーんするんだねっ。どうぞ♪
香り、かいでみる？ほら、ちゃんと薔薇の香り♪もっとクンクンして？
エプロン夕美ちゃんも悪くないかな？じつは、お料理の飾りつけも好きっ
あ、くしゃみが…。は…、は…、んぷっ！押さえてくれて、ありがと～
○○さん、手伝ってくれるの？指でつまんでー…えい♪
あー…○○さん？こうして4人でいると、なんだか…
お花の形のチョコ、たくさんあるよっ♪
チョコレートコスモス、隅っこに飾っておくね！
告白の練習…。花束に…す、好き…
言わぬが花って言うけど…。やっぱり言いたいよね、気持ちは	
バレンタインのオーガニックランチ。作って、お帰りなさいしようかな
○○さんの持ち物に、香りづけしたくなるよね…♪
ええっ！？女の子の私に…チョコ？これ、どういう意味かな…！
お風呂も沸いてるよっ。薔薇の花、たくさん浮かべておいたの…なんて♪
コイバナ…？花は好きだけど、そんなお話、できないよっ…！
甘いものは、ご飯の後でっ。新妻っぽい夕美ちゃん、そこはキッチリ♪
あれ？○○さんから、知らない花の香りが…？
チャンス！○○さんのポケットにこっそり…。えい♪
想いを込めたら、今度は届けないとねっ。ホワイトチョコみたいな白い花束ドレスも、アイドルには似合うはず。今にも花開きそうな乙女心を包んで…バレンタイン・フォー・ユーだよ♪
もっと……もっと、みんなの恋を応援したいな！ひとつでも多く、咲けますようにっ。○○さん、私と女の子たちに、力を貸して♪
気持ちが通じ合うふたりの間にしか、咲かないお花……。そんな、おとぎ話を聞いたことあるけど、最初、信じてなかったんだ。だって……。
お花にくわしい私でも、見たことないからっ。道端にも、公園にも、高山にも、秘境にもないお花なんだよ。でも……。
アイドルの世界には、あるんだねっ。私とファンの間、私と仲間の間にしか咲かないお花。……そしていま、○○さんとの間に一番キレイなお花、咲いたよ♪
いくよっ。花道を駆け抜けて…みーんなに、ときめきをプレゼントー！！
夕美のラブソング百花選！みんなの中で…いっぱい咲くね♪
こ、告白タイム！？それじゃあ…最後まで、付き合ってくださーい！
プレゼントのお返しはー…。また会いに来てくれるだけで、幸せーっ！！
このLIVEに、リボンをかけて…○○さんに贈るんだっ
気づいてくれるよね、○○さん。私の…澄んだ気持ち
フラワーブーケじゃなくてチョコブーケ？それなら、会場のみんなにっ
リボン、引っかかっちゃった！？ほどけたらとんだプレゼントだよ！
嬉しい…。こんなにたくさんの人から好きって言われたら…ね
わぁっ、すごいっ！コンサートライトで…LOVE☆YUMIって♪
○○さんの気持ち…不思議。恋みたいな、愛みたいな…
あ、いた、○○さん！こっちにハートマークしてる♪
すごいハイヒール！高くて、ちょっとこわいくらいだな…♪
子供に大人気…。プレゼント夕美ちゃんって。えへへっ
タンゴとか踊れそうだよねっ。情熱的に！
元気でセクシー！そんな私が好きって言ってくれる人も、きっと…！
ミントティーとチョコビスケット、○○さんに贈ろっと
赤い花と白いドレスで、○○さんのルームをハッピーに
こ、こんなお花屋さんが出てきたら…ねえ、どうする？
ありがとう！小さな花だった私を、ここまで飾ってくれて
背中の花束をつかまれると…チカラが抜けちゃうよ～っ
Shall we dance？だよ♪リードしたり、されたりだねっ
○○さん、私でいいの…？なーんて、言ってみただけ♪
ヒザの上に乗せて、○○さん♪カッコよく座りたいなっ
特訓前と共通
