一切の隙なし！冴えわたっていましたね！
いっぽーん！決まりました！
阿吽の呼吸で、やり遂げましたね！
私の気合、届いたと思います！
無念無想、ただ必死でした
百錬自得！この経験を次のライブへ！
くっ…鍛錬が足りませんでした…不覚っ
プレゼントですかっ！中身はなんですか？なんですか！？
同僚さんから申請が…ともに競い合う強敵(とも)になるかも！
あのぉ…？うーん、精神統一中？邪魔しないほうがいいのかな…
気合に満ち満ちていますっ！さぁ、一本決めにいきましょう！
祭り…好敵手(ライバル)が待ち受けているかもしれませんっ！戦ですね！
上段の構え！ふふっ、いきますよーっ！
すぐ眠くなるのです…ふぅ…すー…す…
休息も大切かと…サボりではないですから…
なんと愛らしい…ぎゅ～っとしたい…でも…そんなところ見られたら…
ちょっと背伸びしてメイクとか…誰かに教えてもらおうかな…？
明鏡止水の心もちで！いざっ！
爽やかな朝！さぁ、素振りをしましょう！１・２・３・４！
礼儀は基本ですから、まずは挨拶！こんにちはーっ！
んん…珠美は眠くなってきて…んはっ！子供扱いしないでくださいっ
日々の鍛錬が、珠美をもっともっと強く美しくしてくれるのですね！
プロデューサー殿が信じてくれれば、まだまだ強くなれます！
おーっ！腕を上げられましたね、プロデューサー殿！
脇山珠美と申します。可憐で強い女性になるべくアイドルになろうと決意しました！
これからは剣の道とアイドルの道、二刀流を極めてみせますっ！ご指導よろしくお願いします！
○○殿の示してくれた道……自分の足でしっかりと進んでいきます。それが珠美の返せる誠意ですから！
珠美はちびで弱いかもしれません。アイドルのこともよく知りませんし、まだ初段も取れていません……。
でもっ、弱いってことは強くなれないってことじゃないと……そう思っているのです！○○殿に教えていただいたことです！
珠美はきっと可憐で強いアイドルになります！強気を挫き、弱きを守る……そんな立派な人間になりますからっ！
学校ではたまちゃんと呼ばれていますが、その名は、子どもっぽいので…
剣もアイドルも両方極めて、人を守れる存在になりたいですね！
短距離走は得意なんです。陸上部じゃないのは…け、剣の道のため…！
剣道は精神も鍛えられますよ。だから、珠美には必要なものなのです！
敬意をこめて、○○殿とお呼びしてもいいですか？
○○プロデューサーは師匠のような存在です
道着を着ると精神が研ぎ澄まされて…。隙ありーッ！やぁー！
手合わせを…あ、手を合わせて…ではなくて、剣の話ですよっ！
お、腕を触ってみますか！鍛えているので引き締まっているはず…
あ、あの…何もないように見えるかもしれませんけど…あの…
初仕事が決まったら牛乳で乾杯しましょう！○○殿
○○殿に届くように、おっきくなりたいですっ！
ハァァ！今のはかけ声の練習です！うるさいですかね！
礼！お願いいたします！
私より小さい子はいますかね？いえ、年齢ではなく…
アイドルも剣道と同じくらい険しい道…。己に負けないように！
○○殿は心の師…机を磨きましょうかね？
○○殿にふさわしくなるのはどうしたら…
緊張で…かたくなってしまって。そうですね、精神統一ですね…
はっ…やはり、アイドルらしい構えを学ぶべきでは…！？
そこまで届きますよ！むむー…もうちょっと…でもない…？
コテッ！？あ、○○殿…いきなりは卑怯な！
あの…頭を撫でるのは…珠美はこれでも高校生で…へにゃ…
や、やっぱりおっきい人のほうが良かったり…し、身長の話ですっ
一本決めてきますから、見ていてくださいね！
これが珠美の晴れ舞台！見事な姿、ご覧にいれます！
見参！
決めます！
可憐に！
いい試合…いえ、いいライブだったと思います
えへへ…見事一本とれましたね！
強気を挫き弱きを守り……夢を与えるアイドル！これぞ珠美の目指した女性像！
ですが、アイドルとしての道は始まったばかり！この剣にかけて、精進しますよ！
女でちびだから弱いって、○○殿は決めつけなかった。だから、ついていきたいと思ったんです。
アイドルになって、心が強くなったような気がします。少なくとも今、クヨクヨした気持ちはありません！
だって、憧れに手が届きましたから！これも○○殿の指南のおかげ！
これからも、さらに強くなります。珠美に二言はありません！だから、ちゃんと見ていてくださいねっ！
桃色や花柄…少し照れますね…でも、うれしい～！
七五三みたい…とか思ってないですよね！？大丈夫ですか！？
小さな役ですが、ぱっとひと花咲かせてみせます！見ていてください！
ふふ…可憐で強い女性に見えますか？○○殿
少し腕が上がった気がするんです♪手合わせしていただけませんか？
○○殿はお強い！だから、ついていきたいんですっ
くっ、折れません！髪の先まで不屈の精神が宿っているのでっ！
しっかり構えないと、珠美に一本もっていかれちゃいますよ！さぁ！
つつかれても…オトナな反応なんて出来ません…
もっと強くきても、珠美は大丈夫です！全力できてもいいんですよ！
○○殿にはいいところをお見せしたいっ！
○○殿に撫でられると…へにゃりとしてしまって…
誰か手合わせしてくれないかな…筋力が高い人はいそうだけど…
事務所で素振りはしちゃダメ…ですよね…
心地よくて…居付いてしまいます…
年下の子になでなでされました…複雑な気分です…
○○殿にふさわしくなるには、もう少しおっきく…むむ
皆が○○殿を信頼しています。もちろん珠美もです！
この私に触れるとは…いざ、尋常に勝負！って、あ、あれ！？
うっ！今は背伸びしないと届かないけど　…いつか…
はっ…誰かちびって言いました！？…気のせいですか
押さえつけないでください～！これ以上縮んだら…縮んだら…ふぇぇ…
迷ったときは手を引いてほしいというのは…子供っぽいでしょうか…
○○殿は一歩踏み込んできますから…油断できませんね
特訓前と共通
あははっ！爽快爽快！たまに、下校途中に寄るんです。夕陽がとってもキレイですから！
同じものを見て、同じように感じられるのって素敵ですねっ！プロデューサー殿！
○○殿に背を押していただいたおかげで、珠美らしく飛び立てた気がします！
○○殿と公園で遊んだり、ステージで声援を受けたり……。いまの珠美は、楽しいことがいっぱいです。
だから、守りたくなります。大事にしたくなります。でも、珠美は強くなくて、時々、失敗もします。けど……
もう一本！最後はそれしか思いません。珠美の心はあの夕陽みたいに燃えていますから！
チャイムが鳴り終わったこの時間に遊んでいられるのは、大人の証っ！
ブランコなんて久しぶりです！やっほ～う！
勢いをつけたら、夕空に飛んでいけそうです！
いろいろ考えます…珠美だって高校生ですから…今夜の晩ご飯とか…
○○殿、黄昏れるのは、私たちに似合いませんねっ
明日がくるのに、夕暮れも必要です。無駄ではありません！
力と強さは同じものではない…そう思いますから、押すのは優しく～！
もっと、もっと、もっと…うわあぁ、は、速すぎです！
へこんでも挫けない！そんな珠美らしさ、信じてくれますか？
見えそう？って何が…あぁ～！一番星ですか！
この夕陽に誓ってもっと強くなります…約束しましょう！
珠美の背を力一杯押してください！その分遠くまで届きますっ！
あの公園、穴場で…あぁっ、皆には内緒に…
時代小説はロマンを感じます！珠美も熱い剣を振るいたい…！
剣とともにいざ参る！剣がなくても…参りますっ！
大きな人間になりたいのです。背だけじゃなく…！
夕暮れどきは短い…。だからこそ、輝くのかもしれません！
○○殿はいつか気づくでしょう、珠美の大きさに…
ネクタイは毎朝自分で…む～！それくらいできます！
髪がはねてる…？それは…いつものことでは…？
速く走れるので、珠美はスニーカー派です！
このパーカーあったかいけど、ちょっと大きいんだよなぁ…むぅ…
珠美の青春の1ページ、○○殿と刻みます！
ナデナデされても動じません。珠美の心は平静でし…です
この場は、珠美にお任せあれ！
案ずるより産むが易し、何事も挑戦です！
会心の一振りを！
真正面から行きます！
決めていきますよ！
LIVE成功！まさに無上の喜びですっ！えへへっ…
美しく可憐に、やりきりました！皆の笑顔と！
体が小さくても、ファンのみんなの心から一本は取れる…！珠美らしさ満開のステージを披露します！
ほら、呼んでくれてますっ！珠美、高く飛び上がるため…参ります！
珠美らしさを咲かせました！迷いを断ち切れたのは、ファンの声援とP殿の教えです！
○○殿！おっきなステージでまっすぐにファンに対峙して、分かったことがあります。
ファンのみんなは、ちっさな珠美を包んでくれるくらい、おっきくてあったかいです！
珠美は胸を借りて精進していけばよいのだと気づきました！……○○殿だけではなく、ファンのみなも、近くにいるのだと！
剣をマイクに持ち替えて、晴れ姿、今こそお目にかけます！
おっきなステージ！たくさんのファン！珠美がお相手します！
会場のちびっこのみんなーって…なんで笑うんですか！
145cm未満のみなさん！珠美は味方ですよ！
敵は自分の弱さ…期待は味方です！なので、もっとください！
挑戦させてくれた○○殿のためにも…！
ヘッドセットマイク…準備よし！激しいダンスを披露しますよ！
紙吹雪だってふらせちゃいます！ひらひら～受け取ってください！
感じる視線！珠美が憧れたように、誰かも珠美に…？えへへ～♪
届けたいものがいっぱいで…押しとどめるのが大変なくらいです！
ちっこくても誰よりも高く…そういう姿、届けたいんです！
…見ていてください。○○殿！珠美、飛びます！
何が出来るのかなんて、出来る人にしか言えないんだと思いました
小さな花でも可憐に咲けば、美しく映るかも…！
小学生ではありません！…しょ、小学生のほうがよかったんですか？
セ、セクシー…！？た、珠美にはまだ早いかと…あはは…
珠美は珠美らしいのが一番かなって。つまり、凜々しく…美しく？
○○殿の教えは全て珠美の中で生きていますよ！
たまには…ウッフーン…って、どあああ！み、見ちゃいましたか…？
珠美も強くなってますからね。油断してるとケガしちゃいますよ！
お仕事ですか！？しばしお待ちを！竹刀を持ってきます！
激しく揺さぶられるような…熱いご指導！ありがとうございます！
どんな指導も受け止めてみせます！へこたれていられません！
お、大人扱いしてもいいんですよ？…や、やっぱり、いつも通りで！
特訓前と共通
うわあぁ、許して～！ほんとは強がってました！おばけ、こわいです！だから……ぎゃあぁぁ！○○殿、お、お助けを～！
うう……こんなかっこ悪い珠美を見せるのは、○○殿にだけです。だから、もうちょっとこのまま……
は、早くLIVEに連れていって……歌わせてください～！
お化けの前ではかっこ悪い珠美ですけど、ファンの前ではかっこいいアイドルをまっとうしてみせます！
だから、いま起こったことは、珠美と○○殿、二人だけの秘密です。ほら……ゆびきりげんまん！
ヒ、ヒャァァァーッ！やだ、こわいー！○○殿～！
な、泣いてません！ほんとに…泣いて…ませ…うぅ～！
あぁっ、上履き…！と、尊い犠牲でした…
怖いものは、小さい頃より苦手でして…え？今も？
LIVEではお化けだって感動させてみせます！だから許して～！
○○殿にはかっこいい珠美を見せたくて…うう…
心の修業…そう、これは心の修業…しゅぎょぉぉぉ～
竹男は持ち込み禁止で…竹男…！竹男がいないと…！
髪の毛も乱れて…しおしおに…！とほほ…
お化けが絡みついて…ビニールテープ？やだなぁ、わかってましたよ！
あの、○○殿…て、手を…いえ、何でも…
立てない…腰が抜けて…え、ええ？抱っこは、ちょっとぉ！
学園祭にはロマンスが待っているものらしいですが…ロマンスとは…？
宿題のことは…学園祭のあいだは考えないようにしよう…
このルームもお化け屋敷仕様にしたら…入れなくなる…！
いま、バンドの練習中で…もちろん珠美はボーカルです！えぇ！
ＬIVEこそ凛々しい珠美をお見せします！本領発揮です！
○○先輩…これが学園祭ロマンス…？
ひぇっ！あ、ヌルッとしてない…。思い出すだけで恐ろしくて…
リボンをまっすぐ結ぶのは…練習しました！大人っぽいでしょう！
髪を整えていただけるのですか？ぴんと立ててくださいね！ぴんと！
おぉ…恐ろしき声まで聞こえて…え、○○殿！？
まだ未熟なところもありますが…きっと…いえ、必ず超えてみせます！
○○殿には、いつも支えていただき感謝しています！
珠美の心の強さ、とくとご覧あれ！
背が小さくても、届けます！端から端まで！
もっと元気に！
小さいなんて言わせない！
みんな～！ノってる～？
ちびっ子でも、ちゃんと届けられましたよねっ！
珠美は凛々しかったですか？凛々しかったでしょう！
お化け屋敷ではみっともないところをお見せしましたが…もう大丈夫！ステージの上の珠美はアイドルですから！凛々しい珠美の姿を皆さんにはお見せします！いざ！
小さくても、ステージに立てば遠くまで見えるんですよ。○○殿のこともバッチリと！
ステージの前は、いつも震えるのです。期待に応えられるかとか、緊張とか、いろんなものが小さな心に襲ってきます。
でも、珠美は知っています！その怖さを超えた先には……明るい景色が待っていると！
だから、珠美は何度でもステージに立ちたくなる……。珠美の全身全霊で、届けたくなるのですっ！
いつもよりお客さんが近くて…テンションも上がりますね！
珠美の歌で…みなさんの心に一本、決めてごらんにいれます！
軽音部のみなさんとのコラボでお送りする、スペシャルステージです！
みんな、お化け屋敷は行きましたか？なんと！強者ばかりですね！
どこでも最高のステージに…それがアイドルの務めだと心得ています！
ステージには…緊張して怖くとも、立ちたいと思えるのです！
後ろのほうの方、見えてますか！もっと跳びましょうか！？
あ、あの…珠美のこと知ってる人は手を挙げて！…こ、こんなに？
珠美より背の小さい人は…あ、あんまりいない…？
みんなも体をゆらしてー！魂を響かせ合いましょう！
届けるのに、背も場所も関係ないって…わかりましたから！
○○殿も、この一体感…感じていますか？
思い出の1ページ、心に刻みつけました！
どんな場所にも、輝けるステージがあるのですね～
バンド演奏…今度は珠美も楽器に挑戦…できますかね？
お化け屋敷はしばらくいいですね…え、次のお仕事？
○○殿の教え…この胸に、ちゃんと！
怖いものはなくならないけど…立ち向かう勇気を身につけます！
珠美はボーカルですから！歌ってみせましょうか？証明します！
温かい…。スポットライト…ではなく、○○殿の手？
このリボンは、軽音部のみなさんの手作りなのです！絆の証です！
つつかれても折れない強さは身につきました！ぴんっと！
掴んでください！今度は珠美が引っ張っていきます！
触れずとも魂が震えているのがわかるのです。ステージに立ちたいと！
特訓前と共通
脇山一刀流、焼き芋の構えっ！これでお芋をこんがり焼きあげてみせましょうっ。…えっ、これでは上手く焼けない？いやいやっ、やってみなくちゃわかりませんよっ！？
お腹空いてませんか？大丈夫ですか？今、珠美が心をこめてお芋を焼いておりますから、しばしお待ちくださいねっ、○○殿！
見てくださいっ！こんがり焼けましたよっ！きっとさぞかし美味しく出来上がってるはずっ。……その顔、さては信用していませんね？
ささ、半分こいたしましょう。ほら、大きい方を差し上げますっ！では、惠に感謝して。いただきまーすっ！
……ほら！見た目はこんがり、中はホクホク！完璧な焼き芋ですっ！珠美もアイドルとして、こうありたいものですね、○○殿！
食欲の秋！いっぱい食べて、雫殿のように大きく！その、色々と
落ち葉で焼き芋。初めての体験でわくわくしますねっ！
棒を持つと、つい剣道の構えを意識してしまいます…
ああ～、もうすでにいい匂いがしてきましたよっ！ああ～…
早く○○殿に焼きたてを食べさせてあげたいっ！
実はこれ、すでに雫殿に火を通してもらったお芋なのですっ！
焼き芋に…バター？なんという凶悪のコンビネーション！ごくり…
はっ、不穏な気配っ。めーんっ！…ああ、お芋が！
歌鈴殿、追加の落ち葉をよろしくお願いしますっ！
炎を目の前にすると…なんだかうずうずしてきますなっ
最高の秋の思い出ができましたよっ、○○殿！
この焼き芋は3人の力をあわせて出来たお芋ですっ！美味しさも3倍！
お世話になった神社、とても良い場所でした！
焼き芋は皮ごと食べるのが良いと聞きました。食物繊維、だそうで
秋の珠美もまだまだ成長期！…のはずですっ！
自然が恋しくなってきました、お外に行きましょうっ
○○殿の秋と言ったら何ですか？お芋それとも栗？
○○殿、ここでも焼き芋を…あ、火気厳禁？
いい匂いがしますか？実は先ほど焼き芋を食べて…えへへ
あったかいな～…シャツは腰に巻いておきましょう
よこしまな気配…服がボーダーなだけに！なんちゃって…
秋の食べ物でエネルギーはバッチリ！レッスン、お願いしますっ
秋深し…隣の○○殿は何をしようとしてますか？
○○殿！おっきいまつぼっくり！見てみて！
ワン・ツー・スリーで、ミュージックスタート！
飛び込みますよっ、ドキドキのこのステージへ！
おっきなハッピーを皆さんに！
Woh Yeah！
精一杯キラキラしますっ！
天にも届く気持ちです！今、最高にハッピーだー！
皆さんのコール、優しさが溢れてましたー！
キラキラが珠美たちを包んでくれるっ……そのキラキラは、そうっ、ここにいるみなさんがくれるもの！さあ、一緒にステージをハッピーでいっぱいにいたしましょうっ！
○○殿ーっ！珠美、ドキドキワクワクが止まりませんっ！この全身全霊のハッピー、伝わってますかーっ！？
○○殿が見ていてくれて、珠美がステージで歌って踊る。これはいつも通りのアイドル活動ですが……。
今回は仲間が一緒ですからねっ！同じようで同じじゃない時……。まさに、このステージのことっ。
○○殿がぎゅっと繋いでくれた、珠美たちの絆があれば、きっと、天にも届く。そんな気がしてきますっ！
待つだけでは手に入れられない…つまり攻撃は最大の防御ということ？
心をこめて歌いますよっ。ハッピーな気持ちが届くように！
目に映るものが全部、珠美の宝物ですっ。ファンも仲間もみんなっ！
思いっきり可愛くっ。みんなとなら、堂々と披露できますっ
聞こえてきます、大きなコールが！優しさあふれる、みんなの声が！
○○殿の声も、しっかり聞こえてますからねっ！
みんなとお揃いの衣装を着ることが、こんなにも心強いだなんて！
ふふっ。相変わらずちっこい珠美ですが、心意気は大きく、ですよっ
弾むようなステップを！雫殿も！…あっ。すごい、弾んで…
笑顔は幸運を呼び込みますっ。さあ、スマイルっ！
竹刀は置いてきましたっ。仲間の絆が強い武器だから！
○○殿！ユニットっていいものですねっ
目いっぱい秋を満喫したいっ！
あふれるハッピーでアイドル界に一本きめてみせましょうっ！
さあ、歌いましょうっ！みんなで輪になって！
いつか剣道ユニットを…主将はもちろん珠美ですっ
○○殿にも、ハッピーを届けたいですなっ！
一緒に踊りましょうっ、お祭りですからっ！○○殿も！
秋祭りのLIVE衣装ですっ！自然な感じですねっ
紫は高貴な色ですから、自然と大人っぽく…な、なってませんかっ？
おおっ、カーニバルのビートを感じますっ！トントンっと！
収穫祭ですけどっ、珠美を収穫しようとしないでくださいーっ！
○○殿がいれば、いつだってワクワクしますっ！
珠美たちのドラマは終わりませんよ、○○殿っ！
特訓前と共通
