カンペキなボクにふさわしいですね！
ふふーん、最高のパフォーマンスとカワイさが見せられました！
かわいいは正義、そして正義は勝つのです！
ボクにかかればこれくらい余裕です。余裕ですよー！
こ、これくらいで勘弁してあげます。ふ、ふーんだ
え、演出です！みんなをハラハラさせるのもテクニックなんです！
挫折するボクも…可愛く…ない…
プレゼントが届いてますね、ボクの魅力のおかげです。感謝してください
申請がきてますよ、ボクのために、どんどんコネを広げてください！
考え事ですか？もちろん、ボクのことを考えてですよね？あのー…
見てわかりませんか？ボクのあふれる元気！LIVEしましょう！
イベント開催中…ボクのことを世界にアピールするチャンス！
ボクがいるだけで…なんだか部屋が明るくなりますねぇ…
癒されて、カワイさにますます磨きがかかってしまいますね
はぁ…くつろぐボク…こんな無防備な姿も…イイ…
ふーん、カワイイですねぇ…ボクほどじゃないですけど
これ以上カワイくなったら…ふふ、自分が怖い…
ふふーん、やはり何をしてもボクが一番！ですね♪
フフーン！今日も一日、ボクのために頑張ってくださいね！
お腹が減りましたね…早くボクのお昼ごはんを買ってきてください！
無理はしないでくださいね。アナタが倒れると、ボクが困るので！
フフーン！幸子のカワイさを超えられるのは、幸子だけです！
ボクってば、内側から輝いてるみたいじゃないですか！
なかなか腕をあげましたね！褒めてあげますから、ボクも褒めてください！
輿水幸子です。ボクはどのアイドルよりカワイイですから、安心してください！トップアイドルの座は約束されたも同然です！プロデューサーさんがちゃんと働けば、ですけど！
なるほど、アイドルというものが分かってきましたよ。世界一カワイイボクにとっては、朝飯前ですね！
ふふーん♪アイドルになったボクは…きっと誰よりもカワイくて、一番輝いているんでしょうね！
プロデューサーさんは、とってもラッキーな人です！だってボクをプロデュースできるんですよ。
ボクはこれからトップアイドルの階段を駆けのぼっていくんですから、せいぜい転ばずについてきてくださいね♪
ボクはアイドルになるために生まれてきたんです！逸材ですよ！
ボクの名前を呼ぶときは、初めと終わりにカワイイをつけてください！
ボーッとする暇があるなら、仕事してくださいね！
アイドルに専念できますよ。エスカレーター式の私立に通ってるので！
プロデューサーさん、ボクのためにもっと働いてください！
プロデューサーさん、仕事はまだですか？きいてみただけです
ああ…ボクってホント、カワイイですよねぇ…ふふーん♪
こんにちは…って、ボクが挨拶したんです、もっと元気よく返事を！
習い事ならだいたいできます。だって、ボクですから！
おっと！ボクがカワイイからって、いきなりそんなことはダメです
もう、プロデューサーさん…もっと自制心を持ってください！
プロデューサーさん！ふざけてないで、ボクの為に働いて！
ア、アイドルがたくさんいるんですね…フーン…
レッスンなんて、よ、余裕です♪ホントですよ！
予習しなくちゃ…。ボクは成績優秀ですからね…
プロデューサーさんは、独特なセンスをしてますねぇ
ボクと出会えてラッキーでしたね、プロデューサーさん
プロデューサーさん、早くアイドルにしてください！早く早く！
ジロジロと…ボクを見過ぎですよ！カワイイから仕方ないですけど！
じゃれてないで、早くアイドルにしてください！あ、焦ってませんよ！
は、はいっ！輿水幸子です！…あっ、プロデューサーさんですか！？
あいさつなんていいですから、とりあえず褒めてください！
プロデューサーさん、もっとボクをプッシュしてください！
プロデューサーさん！ちゃんとボクの魅力を引き出してください！
フフーン、もっとです！
盛り上がっていいですよー！
みんなボクのとりこです！
アイドルになっても、ボクのカワイさは変わらない…いや、今まで以上ですね！プロデューサーさんも喜んでください！そしてボクのカワイさをみんなに伝えるんです♪
ボクは人を見る目があるんです。プロデューサーさんは…まぁまぁです！これからも死ぬ気で働いてください
ボクもようやく一人前のアイドルになれました！これもつまり…ボクのカワイさが本物だったからですね！
でも、プロデューサーさんの涙ぐましい努力も、ちょっとだけ認めてあげてもいいですよ。ちょっとだけ。
これからもカワイイボクのために、馬車馬のように働いてくださいね！たまには労ってあげますから。ふふーん♪
カワイさにどんどん磨きがかかって…ふふーん、我ながら恐ろしい…
この衣装…カワイイにセクシーが加わって、もはや犯罪的ですね！
ボクに頼み事ですか？もちろんイヤです！お断りです♪
プロデューサーさんの独特なセンス…嫌いじゃないですよ
プロデューサーさん、アイドルって結構大変なんですね…ふぅ
ボクに出会えたことは、人生最高のラッキーですね！
ス…ステージはまだですかね。き、緊張してなんかいませんよ！
プロデューサーさんは名プロデューサーですね。認めてあげます
なんです？もしやカワイイなんて、当たり前のことを言うつもりですか？
君には期待してる？今さらそんなこと言わないでください。当然ですよ！
ボクが大人気になったら…やっぱり嫉妬しちゃいます？しますよね！
プロデューサーさん、いくらボクがカワイイからって…見すぎです！
今日も真面目にレッスンをこなしますよ。ふふーん♪
ステージは、まだですかね…お、落ち着いてないわけじゃ…
たまにカワイ過ぎる自分が怖くなります…
カワイイ系？セクシー系？ボクはカンペキですから、何でもこいです！
プロデューサーさん、最近ちょっとイケてる感じになってますね
もちろん次はボクがセンターですよね！プロデューサーさん！
おっと、意外と大胆ですね。でもそういうところは仕事で見せてください！
アイドルになった今でも…いや、これからも、ボクが一番ですからね！
どうしました？待ってあげてるんだから、早く仕事をとってきてください
あのですね、カワイイボクを遊ばせておくなんて、宝の持ち腐れですよ
プロデューサーさん、一番であるボクにちゃんとついてくるんです！
プロデューサーさん、ボクだけのプロデューサーでいてくださいよ
特訓前と共通
な、なんですか！？いきなり覗き見なんて感心しませんね…。
これはその、いわゆる…宿題ですよ！仕事の合間にやると別の答えも浮かぶと思って。時間がないわけじゃありませんよ？
ま、まさか、ここまでうまくいくなんて……。○○さんなら、やればできるとボクは最初から思っていましたよ！
人には誰だって宿題があるんですよ、○○さん。ボクはやるべきことをやりました！見ていたでしょう？
つぎは○○さんが、最高のプロデュースという宿題をボクに提出してください。
いいですか！人は学習する生き物なんです！ボクもまた、より良いお仕事をするために日々勉強してますからねぇ！あぁ、謙虚なボクもス・テ・キ♪
あ、あははは…まさか、このボクが、時間に追われるわけないでしょう！？
カワイげのない宿題ですね…。少しはボクを見習ったらどうなんです…
こ、こんなの朝飯前ですよ！あぁいや、収録前ですよ！
も、もう出番！？ボクのカワイさに免じて、時間を止めてください！
○○さんには特別に、宿題を手伝う権利をですね…！
この難問は…頭のいい○○さんに向いてませんか？
冷静に汗を拭かれると…余計に固まります…ね…
着替え？す、すぐにこの問題を解いて、やる予定だったんですけど…
そう、とりあえず、なでなでしてください。勢いで、問題解けるかも…
い、いいんですよ。シワになったプリント、伸ばしてくれなくても！
ボク、○○さんに褒められて、嬉しいタイプなんです！
○○さんなら時間くらい作れるでしょう、なんとか！
壁に、ボクの清書を貼ってあげましょう
見られないように勉強するのも、ひと苦労ですよ、もう…
どんなところでも勉強するボク…エラいですねぇ…
ボクをダメにできるソファは、この世に存在しません♪
○○さんも、意外にカワイイところあると思いません？
○○さんの趣味をリサーチするボクは、健気ですね！
い、いじる気ですか？番組内だけじゃなく、ここでも…
わかってませんね。叩かれて伸びるわけ、ないじゃないですか♪
わかります、わかります。なでざるをえませんよね。あっ、もう終わりですか？
あっ、あのですね。何度触ってもこの髪ハネは直りませんよ
これは…ボクの宿題…全部解いてある…。○○さん…！
ボクに教えられるのは、やっぱり○○さんだけですね！
さあ、ついに花開くときが来ました♪超絶カワイく咲き誇るボクを、蝶もファンも放っておきません。
崇めて、愛でて、褒め称えることでしょう！カワイさの蜜を、存分にどうぞ！
さあ、手をとって、もっと上へ連れていってください。○○さん。カワイさの限界、見たいですよね？ね♪
ほら、見てください、○○さん。LIVEが終わって、ステージがゆっくりと回転し始めました。この現象は……。
カワイすぎるボクを中心に、世界が回り始めたということですね。ついに天変地異を引き起こしてしまったようです。
あれ？止まった……もう終わりですか？撤収？セットばらしますか？あ、そう……。まったく、去り際が潔いボクって……カワイイですね！
こんなに取り囲んで…カワイイファンたち。ボクが1番ですけど
鏡がなくても、自分自身にうっとりしてしまいます。危険ですね～
ファッションショーには出られませんね。誰も服を見ませんから！
ボクが歩いたところが花道になるんですよ♪いえ…花道にするんですよ♪
○○さんの褒め言葉を浴び続けたら、こうなれるんです
花にとっての水、ボクにとっての○○さんの褒め言葉♪
蜜を吸うんですか？いいですよ。頭の花に、ほら、どうぞ！
ロリータ系の衣装？違いますよ。これからはカワイイ幸子系です
さぁ、手を。好きなだけ、ひざまずいていいんです。さぁ、さぁ、さぁ♪
ちょ、ちょっと！そこがカワイイのは今だけです！失礼ですね
迎えに来てくれたんですね、○○さん。なら立ちます
○○さんのなすがまま。何も言えないボク、カワイイ…
鏡よ鏡、世界で2番目にカワイイのは誰？フーン♪誰でもいいですね
ボクぐるみを置きましょう。特注で作らせて♪
あまりのカワイさに…部屋がふたつに割れないか心配ですね
すみません、あらゆるインテリアを、かすませてしまって…
おかしいですね。○○さんといるときのボクはもっと…
○○さんの名に恥じない魅了でしょう？ほらほら♪
人形っぽいですか？国宝、いや、世界秘宝級です♪
フフーン、それくらいじゃビクともしないカワイさです！
まーた誰かの視線が…。この間のLIVEが忘れられないんですか～？
て、停電は許して～！今のボクを見えなくするのは、罪ですからね！
なんかクセになるんですよね…。○○さんの無茶ぶり
○○さんにカワイがられすぎると、声が高くなって～！
特訓前と共通
ボクとショッピングが楽しめるなんて最高の贅沢ですね。何でも似合ってしまうので、どうしても荷物が多くなってしまって…ほら、頼みましたよ！これも…あ、これもこれも！
清純で清楚な装いのボクと一緒にいられる……この上ない幸せですね！○○さん！
ふう、LIVEもショッピングもアツい……。何か文句でも？どちらもボクがカワイくなるために必要なことですよ。
ということは…○○さんにも必要ということです！ボクがカワイくなかったら困るでしょう！
アイドルにもショッピングにも付き合う義務があると分かりましたか？いいですね。では、付き合ってください、ほらほら♪
セールだったから少し買いすぎ…いえ、これは自分へのご褒美です！
まさかへばったわけじゃありませんよね？一休みしたら、次ですよ！
カワイイボクに買ってもらえるなんて、幸運な洋服たちです！
スケジュールの合間をぬって…ふふ、売れっ子なので仕方ないですね！
○○さんも楽しんでますか？ニヒ…楽しんでますよね！
ボクと過ごせるひととき…幸せですねぇ。○○さん！
セールはいいですねぇ…見習いたい…いえ、見習うのは安売りではなく！
…どこを見てるんですか？それよりお財布の心配は大丈夫ですか♪
ボクの汗を拭きたい…ですか？…いえ、遠慮しておきますよ
何でも似合ってしまう…カワイすぎるのも困りものですねぇ…フフーン
今日が特別ってわけじゃありません…ボクはいつでもおしゃれなので！
か、勝手に髪を弄るなんて…何を考えてるんですか！？
ショッピングは一期一会ですからね！今を逃さないことです！
ボクのお仕事をとりに…いってらっしゃい！
女の子のカワイくなりたいって気持ちは必然ですからね。ボクも同じ…
	一番カワイイのはこのボクです！異論は…まぁ、あるでしょうけど
○○さんはもっとマメになるべきですね。もっともっと
○○さんはご褒美に欲しいもの、ないんですかねぇ
何ですか？みんなボクに見惚れて無言ですか？
ボクのカラダには可能性が詰まってるんですから…扱いは慎重に、ですよ
えぇ！この帽子が清純さを引き立てて…あ、室内では取れって？
気品あふれる白のワンピース…清廉なボクにお似合いでしょう！フフフ
ほめてください！もっとですよ、○○さん！
ついナデナデしてしまうボクの魅力！わかります、わかりますよ
天使も小悪魔も、ボクのカワイさをもってすれば思いのまま！ここにいる全員をメロメロにしてあけます♪さあ、聞こえるように言ってください♪ボクが世界で一番カワイイと！
ボクのカワイさは神クラス……こんなカワイイボクにはさらにステキなお仕事が待ってるんでしょう？期待していますよ！
フフーン♪どうです？カワイイでしょう？カワイイって言ってもいいんですよ。ん？んん？
……どうして言わないんですか！ボク……カワイイですよね？どうして言ってくれないんですか！……ぐすっ。
そう、カワイイですよね！自他ともに認めるカワイイボク！泣きべそのマネもカワイイ！マネですから！
フフーン、この豪華なセット…眩しいスポット…ボクにふさわしい！
ローアングルからでもカンペキなボク…もっと見ていいんですよ！
セクシーだってできます。ボクにできないこと、あるわけないですから♪
小悪魔なボクもカワイイでしょう！ほら、カワイイコールをして！
ボクの新たな魅力にやられちゃいましたか？○○さん
○○さんはボクのどこが好きですか？全部ですね♪
首輪をつけたって、こんなもので飼い馴らせるボクではありませんよ！
マイクスタンドで…！？あの…ヘンタイも度を過ぎると笑えませんよ
ファンのみなさん、下から覗こうと必死ですね♪面白いです♪
こんな翼じゃ遠くまで飛べませんねぇ。だから連れて行ってください！
ふ、踏んでほしいんですか！？ヘ、ヘンタイですね…上級者です
カワイイボクからのお仕置きは…ご褒美になってしまいますね！
ボクがカワイイのは誰といても変わりません！
カワイさとはボクそのもの！よってボクはカワイイ！わかりやすい！
ボクはカワイイ…ボクはカワイイ…き、緊張なんてしてません…
カンペキですが…もう一回練習しておきます。プ、プロ意識ってやつです
○○さんはボクをカワイイと思っていますよね？ね？
今のボクは一番カワイイ！そうでしょう、○○さん
手に手を取って…協調性…。これで更にカワイくなれるなら…
このハートにクギヅケなのはいいですけど…なかなか、ハード…
ボクの新たなる魅力…いいところに目をつけましたね！
カワイさが天井を突き抜けないように…？フフーン、もう遅いですよ
たまには○○さんにもご褒美…ですよ
取り急ぎ、○○さんがボクの翼になってください
特訓前と共通
路上でクレープなんて、お行儀悪いですねぇ。普段のボクなら、まずありえません。でも、どうしても食べてほしいなら、おごられてあげてもいいんですよ？だ、誰も目で要求なんて…
頑張ってる○○さんに、おすそわけです♪パフェじゃなくて、ボクですよボク！たくさん見てください。これ以上の癒しはありませんからね。
何事も一生懸命やる方ですけど、そんなに器用じゃありません。料理だって……たぶんやれば出来る子ですけど、まず家じゃしませんしね。
でも、ここまでお世話してくれた、○○さんになにもしなかったら、ボクのカワイさの名折れです。というわけで…。
このクレープをどうぞ。ボクによる、お手製です♪おいしそうでしょう？あの、○○さん、ふたりで仲良く、つまんでもいいんですよ？
見てください。ボクに釣られて、クレープまで、カワイくなってきました
とりあえず、一番高いのを頼んでみました。味の良し悪しは…これから
なんてことでしょう！買い食いも、ボクがやった途端に、尊い行為に…
おっと、立ち止まらないようにしなくては。人だかりが出来てしまいます
○○さんのは何味ですか？勉強のため、ボクにください
あむあむ♪○○さんにおごられると、また格別ですねぇ
特別に、あーんをしてあげましょう♪すべきことは当然わかりますよね？
洋服は親任せのこともあります。ボクに、いろんなのを着せるのが好きで
ちょっ、涼しい顔でつまみ食いしないで！せめて舌を出してカワイく…
こいつ～♪とか言いながら、つつくとか。クレープじゃありません
手をつなぎたい…？でも素直にできないボクは、あまりにカワイすぎて…
どうぞ食べてください。同じのを食べなきゃ、会話も盛り上がりません♪
模範的なお片づけを見せてあげます！
幸子の部屋…。ゴールデンタイムにピッタリですね
カワイさイオンが、満ち満ちてますねぇ♪
インテリアっていうのは、ぶっちゃけボクがいるかどうか、だけですね
○○さんの愛娘役も、ついでにやってあげましょう
○○さんに、ひとりで街歩きなんて…ボクがさせません
わぷっ！？誰ですか、パイ投げたの？って、クッション？
ふふーん、ボクには、いかなるトッピングも不要ですよ？元が違います
オーラをわけてあげます♪生まれのよさが出てるでしょう？
うっ、もう食べられません～…。少食なのに、頼みたがりなので…
その…○○さんとの食べ歩きが、だんだんとクセに…
○○さんだけに…引っ張らせてあげます。サスペンダー
はい、チーズ♪たくさんカワイくしてもらったので、プレゼントの箱から出てきちゃいました。箱入り娘を上回る、箱乗り娘です♪収まりきれないカワイさ、存分に見せてあげましょう
ま、まだ顔、引きつっていますか？○○さんの要求は厳しいですね…。でも、やります！ボクの魅力は、生まれ持ったカワイさだけじゃありませんから。
ぜぇ、ぜぇ、なんとか、やり遂げました…。本当は、立派になったボクの姿を、○○さんに見せて、感動させるつもりだったんです。
でも、この達成感…。逆に感動をプレゼントされてしまいました。これでは、どっちが贈る側か、わかりませんね……。なんだか泣けてきますよ……。
けど、意地でも泣きませんから！無理矢理、カワイさでねじ伏せます。ほら、○○さんも同じポーズして！ボクよりカワイイのは、ナシですよ！
すみませんねぇ。ボクの前には、どんなプレゼントもかすんでしまって
贈り物には輿水幸子♪お中元やお歳暮にも、これ以上のものはありません
誕生日の部屋は、こんな感じです。プレゼントが入りきらなくて。…親の
わかりますか？このカワイイ笑顔で…世界に笑顔がまた増える…
ポーズ限定なら、なんでもしてあげますよ、○○さん
お帰りなさーい、○○さん♪今後、お出迎えはこれで
リボンも、ボクのが一番カワイイでしょう？贈り物の格が違います♪
ちょっと！ボクからカワイさを取ったら、なにひとつ残りませんよ？
人形のように、おしとやかに…。あ、やめて！くすぐった…あひゃあ！
頬、ツンツンしたいですか？どうぞ♪って…それじゃありません
にらめっこです、○○さん♪お互いにニヤけてません？
この温かさ…ボクは幸せ者ですね。違う、○○さんは
どの箱に隠れれば、一番のサプライズに…？
カワイイを振りまきながら、歩いてみます！
このカワイさは…！？自分でも恐ろしくなってきました…
こうは考えられませんか？地球上のカワイイが集まり、ボクという存在に
○○さん、ボク、本物の天使になってみせますから…
等身大フィギュア風のボクに、○○さんも大満足です♪
どうです、この生足の輝き！14歳とは、こういうことですよ♪
このフリル、カワイイでしょう？回るとほら、ピンクの花みたいに！
危ない！ふぅ…カワイさで、全身がしびれたら、どうするんです？
インザルームで、インザスカイ！？あああ、吊り上げないでぇぇ！
○○さんが親切にしてくれるから、体を張れるんです
ボクはいつだって、○○さんのカワイイお嬢様です♪
特訓前と共通
うふふふっ！そうです。これですよ、これ！やっとボクの扱いを覚えてくれたようですね。頑張った時は全力でホメるべき！ボク、カワイイ！エライ！お手軽！…あれ？
ふぅ、ステージで汗を流すのは、気持ちいいですねぇ。全力のボクはカワイイ？カワイく見せようとしてないのに。これは、もっと確かめないといけませんね…。
ふー！○○さんが付き合ってくれたおかげで、すべてのLIVEを完走できましたよ！フフン♪
やりきってスッキリすると、ついガードが甘くなりますね。普段だったら、甘やかされても甘えないようにしているのですが…。
いいんですよ？隣に座ってくれても。思う存分、なでてくれても。みんなとだと……やっぱり楽しいですね、○○さん♪
ひとりだけレッスン失敗…。でも努力こそ正義ですから！エッヘン♪
フフーン。いつだってボクには、たっぷりの愛情が必要なんです！
友紀さん、そんな…カワイさの月間MVPだなんて！…来週は別の人？
京言葉もいいですねぇ、紗枝さん。ボクはあんじょうカワイイでしょう？
○○さんにも、おふたりを見習ってもらいましょう！
このパワーで成長して、○○さんを驚かさなくては！
表情がなにか？レッスンのミスで、ショックを受けてなんて。あははは…
あいたっ！ひとりだけチョップして、どうするんです？合わせてください
ふたりとも、なで上手ですねぇ。傷ついたプライドも治ってきましたよ
左右はなでなくていいです。友紀さんもズバッと真ん中って言ってます
う…○○さんのなで方は、やっぱり別格の気持ちよさ…
カワイイ汗までふいてくれるとは…。さすが、○○さん
幸子カワイイ体操、はじめ！
馬跳びでもやりましょう。またがってあげます
ボクが着た途端、レッスン着も、ドレス以上ですねぇ
運動にいそしむボク…。カワイすぎて、ランニングマシンも走り出します
○○さんと、フォークダンスでも踊ってあげましょう
フルマラソン…。○○さんが体を張れと言うなら…
…サボってませんよ？カワイさをクールダウンさせてるんです
さあ、ホメまくりダッシュ10本、はじめてください。まだ1回ですよ？
むぐぐ、腕立てはですね…。3回できました。いえ、正確には3.5回…
高跳びをしてたらですねー。バーの方から降りてきてくれましたよ
○○さんのジョギングのお誘いとあれば、いきましょう
いえ、あの…ムチャぶりに応えるためには、体力づくりをと…
Welcome to Mad Night！月が輝くこの夜に、最高にカワイイ悪夢を見せてあげましょう。よい子だったボクは豹変し、両親も泣き出しそうな姿に…！自分自身が怖い！いや、本当に～
意外にホラーもいけるじゃないですか！だんだんノッてきましたよ、○○さん。もっともっと、コワイイボクを見せてあげましょう！
アハハハハ、どうです、○○さん！いつもカワイがられてる分、逆にたっぷりカワイがってあげましたよ！
ハードなホラーって、やみつきになりそうですねぇ。会場はパニック状態！もう完全に限界を超えてるんじゃないですか？
いえ、超えてるのは、ファンじゃなくてボクの方…。セットも演出も…怖いぃ！第一犠牲者はボクです ! 早く控室に連れてってぇ…。
さあ、ほとばしる想いを叫んでください！ボクはー？カワイイー！！
このカワイさは、もはや恐怖！もだえ苦しみ、震えるといいでしょう
そうです、友紀さん。今こそ闇の送りバントを！って意味わかりません
ダークな紗枝さんを怒らせると…フフフ…。京都の拝観料が大変なことに
○○さん、新しいボクにTripしちゃってもいいんですよ？
○○さんと賑やかな夜を！…打ち上げの話じゃなくて
フフフ、感じますか、この鼓動…！…マイク握って、どうするんです？
アハハハ、真紅に染まる狂気の… ！あああっ、服、赤く染めないでぇ！
悪カワイイ服ですねぇ。どんなムチャぶりも、これで受けて立ちましょう
一緒に手を振り上げますよー。せーの、ルーナティックショー！！
なるほど、つまり、○○さんと重なり合うミステリー…
ボクは、○○さんの声援を浴びて、変身するんです
この姿…。学校の先生には見られたくないですね
身も凍るような…冷凍から揚げ！チンしてあげましょうか？
このルームを、カワイさのどん底に突き落としてあげますよ
夢見はいい方なんですけどね。寝ても覚めても、カワイがられてばかりで
悪ぶってるのはポーズです♪○○さんが悲しみますし
○○さんがいなかったら、ホラー物なんてできるわけ…
心のカサを開くまでもありません。ボクはとっくに満開ですから！
ボッチというのは、ひとりぼっち？ボクはひとりっ子なだけですね
ひぃぃぃぃっ！おおお、怯えてませんよ。し、失礼ですね…！
Lunatic Show。意味なんて楽勝です！英会話教室のエースですから
○○さんも好きなものに触れて、極めたいんですね
満月にガオーッ！いざ！○○さんを襲います？
特訓前と共通
