えっへへー！全部はなまるっ！
えへへ、ステージ楽しかったぁ！
やった！かおる、優等生！
元気いっぱい、頑張りましたっ！
あのね、みんなが助けてくれたの
ちょっと失敗しちゃったけど、大丈夫！
うええぇん…悔しいよー！
せんせぇにプレゼントがきてるって！『うわき』はゆるしません！
『どうりょう』さんから、ごれんらくでーす！ともだちいっぱいだね♪
せんせぇ、ボーッとしてるー。へへ、カオにラクガキしちゃおっかなー♪
元気いっぱいだよーせんせぇ、LIVEしたいでーすっ！
わぁ、イベントやってるー！なにかななにかなー？いってみよー！
今日の夕ご飯はなにかなー？ママのお料理のお手伝いするんだ！
なんかキレイなおねえさんになったみたーい♪
はぁー！元気のじゅーでーん！ふわぁ…ね…む…
うゎー、かわいー！よしよし、ナデナデ…
やっぱり、わらってる顔がいちばんだよねー♪
まだまだ平気だよー！元気にお仕事がんばりまー！
おっはよーございまー！かおるは朝から元気だよー！
おなかがへったなぁ…あっ、もうおひるっ！おひるーっ！
ふあぁ…はやく帰ってねなくっちゃ…ママがしんぱいしてるし
ねぇねぇ、せんせぇ！かおる、がんばったよ！じょうたつした？
かおるの元気で、みんなをしあわせなきもちにしたいな！
せんせぇ！やったね！頭なでなでしてあげるっ！
やっほー！かおる、前テレビに出てたんだ！でも、アイドルになれる～？プロデューサーさんが先生になってくれたらだいじょうぶかな！ね、これからせんせぇって呼ぶね♪
せんせぇはどんな料理が好き？あのね、ママにいろいろおしえてもらってるんだ！こんど作ってあげる！
せんせぇ！ねぇねぇ、かおると遊ぼうよーっ！もしかして、お仕事？そっか、仕事かー、ちぇっ、ざんねーん…
でも、せんせぇのしごとは、かおるをアイドルとして『ぷろでゅーす』してくれることだもんね！
かおるのためにがんばってるんだもん、ちょっとざんねんだけど、遊ぶのはまたこんどにしよっ！楽しみーっ♪
これからアイドルになるために、レッスンがんばるんだ！
アイドルってよくわかんないけど、たのしいよーっ！
せんせぇー！おっはようございまー！きょうもがんばりまーっ！
えへへ、ここにくると、せんせぇに会えるから、いつも楽しみなの！
おつかれさまでーす！せんせぇの言いつけをまもって、がんばる！
○○せんせぇって、学校のせんせぇよりカッコイイ！
うん！かおるは今日もげんきー！せんせぇもげんきげんきー！
せんせぇってオトナだよねー。かおるもオトナのほうがいい？
アイドルのれんしゅうも楽しいけど、お友達と遊ぶのも楽しい！
ママのお手伝いで、つくったりしてるの、『あいさいべんとう』～！
がんばって、せんせぇがびっくりするくらいステキなアイドルになるんだ！
○○せんせぇがいればだいじょうぶっ！ねっ！
グーっておなかがなっちゃったー
今日はなにしよっかなー♪
ちょっとねむくなってきちゃった…
お休みの日は、せんせぇといっしょにあそびたいなぁ！
元気だねって言われると、すごくうれしくなってもっと元気になる！
○○せんせぇって、やっぱりせんせぇだなぁー
この前オムライスつくったの！たまごつつむのに失敗しちゃったけど
こんど、かおるの作ったおにぎりたべてください。せんせぇっ！
英語ってむずかしい…いっぱいれんしゅうして歌えるようになりたいなー
分数の計算ってムズかしいよねー…せんせぇ、算数とくい？
せんせぇ、おしごといつもごくろうさま！かたもんであげよっかー♪
○○せんせぇ、今日はなにを教えてくれるのー？
かおるね、みんなに『元気でかわいいね』って言われたよ！せんせぇが、かおるのことをたくさんほめてくれたからだよね！これからもっと元気でかわいいアイドルになるね！
お料理のべんきょうって『ハナヨメしゅぎょー』っていうんだって！いっぱいしゅぎょうしなきゃ…！
せんせぇ！アイドルって歌とかダンスとかおしばいとか…いろいろべんきょうすることがあって大変だよね！
でも、かおるは元気がとりえだから、バババーッ！って、なんでもいっきにやっちゃうよーっ！
ねぇねぇ、ぜんぶおわったら、いい子いい子って頭をなでて、一緒に遊んでくれる？えへへ！がんばるぞーっ！
ねぇねぇ、スカートがヒラヒラしてて、カワイイでしょー♪
アイドルになったっていったら、クラスのみんなビックリしてた！
次のおしごと、楽しみだなーっ！ねぇ、はやくはやくっ！
おっかえりでーっ！アナタ、おふろにします？ごはんにします？
はいはーい！かおるの夢はぁー、せんせぇのイッチバンでーっ！
○○せんせぇっ！アイドルがんばりまー！
ねぇねぇ、せんせぇ、台本にフリガナふってっ！
あ、せんせぇ、いたずらー？かおるもやっちゃうよー、きしし！
おにぎりにぎったの！あ、でも、なかみわかんない…
せんせぇの好きな食べものって何ー？なにったらなにー？
はやくオトナになって、せんせぇとウデとかくんだりしたいな～…あっ！
○○せんせぇを信じてれば、きっとだいじょうぶー！
はいっ！アイドルのきほんっ！あいさつは元気よくっ！
明日はリコーダーのテストなんだっ！れんしゅうしよーっと！
おしごとおつかれさまでー！
せんせぇは、たまごやき、あまいのとしょっぱいの、どっちがすきかなぁ
トレーナーのせんせぇに『そしつがある』ってほめられたよ！えへへ！
○○せんせぇの『キタイ』にこたえるつもり！
台本おぼえるのってたいへーん。これってなんてよむんだろ？
せんせぇ、ばんごーおしえてよー、かおる、ケイタイもってるもーん！
クラスの男子っていじわるだよねー、でもせんせぇは好きだよ！
あっ、せんせぇみてみて？えへへ、おにぎりの中身、しゃけー！
せんせぇ、かおるのワガママ、いつもきいてくれてありがとっ♪
○○せんせぇのヒザの上って、いいかんじ！
特訓前と共通
……あっ、せんせぇ！もしかしてむかえに来てくれたの？遅くなっちゃったから、帰りどうしよ～って思ってたんだ！えへへ、うれしいなっ、ありがとうございま～♪
せんせぇががっこうにいるなんて、ちょっとふしぎだね～。あっはは、せんせぇの顔、夕日にそまって、まっかっか～♪
あのね、さいきん、ランドセルが小さくなった気がするんだ。かおる、せいちょうきだから、おっきくなってるかも！
でも、おっきくなったら○○せんせぇがむかえに来てくれなくなっちゃうよね……。
だから、かおるは今のまんまでいいや！今のまんま、アイドルのおしごとも楽しむんだー！
夕方の学校って、たのしくて、ちょっとさびしくて、ふしぎだよねー
えへへ、いきおいよく水だしたから、びしょびしょになっちゃったー！
せんせぇ、むかえにきてくれたのー？わーい、うれしーっ♪
せんせぇのこと、お友だちにじまんしたいなー♪
ねぇ、せんせぇ、次のおしごといくまで、手つないで、いーい？
○○せんせぇ、これからおしごと？たのしみー♪
あ、ちょっとまってて！げたばこ行って、はきかえてくるから！
みんなと遊ぶつもりだったんだけど…帰ってきちゃったー
暗くなる前に帰りなさいっていわれたけど、せんせぇいるから平気っ
ちゃんと手あらいとうがいしたよ！カゼひいたらたいへんだもんね
水がはねて、ぬれちゃったー。ねえねえせんせぇ、かおるの手ふいてー♪
○○せんせぇ、また、かおるをむかえに来てねっ♪
かおる、お料理番組やって、おいしいごはんたっくさんつくるんだっ♪
せんせぇのひざのうえ、とるぞーっ♪
宿題てつだってー！おねがいしまー！
みんなとおはなしするの…たのしいっ♪
ここにいると学校より元気になっちゃう。せんせぇがいるからかな～？
○○せんせぇ、かおるはもう『いちにんまえ』ー？
かおる、この前たまごやき作ったんだ。ちょっとこがしちゃったけど…
おつかれちゃ～ん。えへっ、ギョーカイのあいさつってこんなかんじ？
せんせぇはオトナなんだから、すききらいしたらダメだよ～。
トレーナーさんがね、英語の発音がいいって♪さあんきゅー！
今日はせんせぇのために、おべんとうつくってきたんだ！はいっ♪
ねぇ、○○せんせぇ、『としした』すきー？
みんなに元気、おっとどけしまー！
みんなー！かおるについてきてー！
みんな元気になーれ！
よーし！いっくよー！
えへへ、ステージたのしかったー！
かおる、太陽みたいに元気いっぱいなアイドルになりたいの！今日は力いっぱい歌って、みんなも○○せんせぇも、いっぱい元気づけちゃうからねっ♪
かおる、もっとがんばって、○○せんせぇをニコニコさせる、ひまわりみたいなアイドルになるんだー！
ひまわりにかこまれて、明るい歌で元気いっぱいっ！かおるは元気だねってほめてもらえるのが、一番うれしいんだ！
○○せんせぇはオトナだから、いろいろ『オトナのジジョー』で悲しいときもあるって聞いたよ。
でも、かおるの歌をきいたら、そんな悲しいこともふっとんじゃうからっ！たくさん元気あげるねっ、せんせぇっ♪
みんなも元気、元気ーっ！
黄色って、見てるだけで元気になるよねー！かおる黄色だいすき！
青いそらー！お日さまー！元気いっぱい、きもちいーっ！
わぁ、ひまわりいっぱいっ！みんな元気にお日さまの方向いてる！
ひまわりみたいに、大きくて元気なアイドルになりたいなっ♪
○○せんせぇ、かおるとひまわり、どっちが元気ー？
ひまわりニコニコ元気いっぱい！かおるにピッタリでしょ？
ねぇねぇ、せんせぇ！ひまわり畑で鬼ごっこしよ～
この服、ひとりで着れないよー、せんせぇてつだってー
せんせぇ、むずかしい顔してると、お日さまに笑われちゃうよ！
かおるがひまわりなら、せんせぇはお日さまだよ！えへへ～♪
○○せんせぇ、お日さまみたいにポカポカしてるね！
おっしごと、おっしごと、楽しいな～♪今日も一日、がんばりま～♪
ふああ…かおる、ちょっとおねむなのでー…
みんながニコニコ楽しくなる曲を歌いたいなー
らんらららーん♪えへへ、みんなで歌ったら、きっと楽しいねー♪
かおる、もっとオトナになって、せんせぇのチカラになりたいなー
○○せんせぇ、がんばれ、がんばれ！
お外で仕事って、楽しいよねー！かおる、『はれおんな』なんだー♪
ママにおそわってみそ汁作ったんだ。『おふくろのあじ』なんだって♪
せんせぇは『びんわんぷろでゅーさー』って、聞いたんだー♪
せんせぇ、かおるの『ぷろでゅーす』、おつかれさまでー！
○○せんせぇと、ずっといっしょにいれたらいいな♪
えへへ、おっきくなったら、ひまわりくらいおっきくなれるかなー？
特訓前と共通
みんなでにこにこ楽団の行進だぁ！かおるは太鼓をタンタタタンッ！みりあちゃんはラッパでぱっぱっぱー♪仁奈ちゃんは鍵盤ハーモニカでぷっぷー♪せんせぇはなにするー？
みんなとステージたのしいなっ♪○○せんせぇもいっしょだともっと楽しいー！
ファンのみんなはねー、かおるに「ありがとー」って言ってくれるよね。LIVEとか、涙ながしながら言う人もいて。
でも、かおるも、たーっくさん「ありがとう」って思ってるんだ。この気持ち、どうやって伝えたらいいかなぁ？
かおる、むずかしいことはできないけど、たくさんがんばれるよ。がんばったら、ありがとう、伝わるかな？
みんなといっしょ、うれしいなー！事務所で行進だー♪
みりあちゃんのラッパいいな、いいなー！かおるもあとでラッパー！
かおるは太鼓がいいんだ！だって、かっこいいもんっ♪
になちゃんの鍵盤ハーモニカ！るんるん伝わるね！
みんなといっしょなら、ちゃーんとできるよっ！にこにこも！
かおるの演奏、ちゃんと見ててね！たったかたったかたん♪
音に合わせてー！かおるをつんつん…うひゃー、くすぐったい！
タンッ！ええっと、このあとはー？もっとたたいて！
そう、バチをくるっと回すのれんしゅうしてるんだ。くるっ！あれ？
え？なになに、○○せんせぇも太鼓たたきたいのー？
うまくできたらよしよししてくれるー？ぜったい、ぜったい約束だよ！
オレンジ色、好きだよ！○○せんせぇの色みたいで！
かおるのいいとこ5つ言ってみて！…や、やっぱ10こ！
お姉さんたちが叩いてたやつ…あれはどらむ？ちがうのー？
音楽の授業すき！鍵盤ハーモニカもちゃんとふけるんだー！
リズムがだいじだね！みんなで合わせよー！いっせーのーでー！
ルームに来ると元気になるよ！今日もがんばりまーっ！
かおる、みんなのこと大好き！○○せんせぇも！
ゆびさきまでびしーってするとかっこいいんだよね！びしーっ！
○○せんせぇがサイズはかるのー？いいよ、はいっ！
今日のレッスンはダンスー？おうたー？何でもやりまー！
くすぐったいよぉ！かおるもおかえしー！あはは！
かおる、すこしはアイドルらしくなってきた？かわいい？せくしー？
いつか○○せんせぇに届くように…よいしょー！
いっせーのーはいっ！
うー、れつごー！
はい、はい！
かおるたちのマーチ見ててくれた―？次はおうたを届けるよー！あのね、言いたいことがたっくさんあるから、一番言いたいことだけ！…みんな、ありがとー！！
○○せんせぇがいると、はねがはえたみたいでねっ！ふわぁってなるんだ！えへへっ♪
ジャンプすると、おっきくなったみたいにとおくまで見えるんだっ！ぴょんぴょーんっ！
かおるはまだ小さいけど、ファンのみんなの笑った顔、ちゃんと見たいんだ。だからねっ！
ジャンプしないでも見られるように、なりたいっ！かおるのことがみーんなに見えるように！それまでは、みんなと……じゃーんぷ！！
みんなの声とどいてるよー！かおるの声も…やっほぉー！えへへ♪
かおる、話したいことがいーっぱいあってね…時間がたりないよー！
小っちゃいかおるたち、見えてる～？かおるにはみーんなが見えてる！
みんなでたくさんレッスンしたステージですっ！応援してねー！
かおるのリズムで○○せんせぇもにこにこしてねっ
ステージから○○せんせぇに手ふっていい？だめかー
じゃーんぷ！うわあっ、みりあちゃん、高いな～！
あれれ…ぼうし留めといたのにとれちゃった…？まぁ、いっか！
衣装、みんな違うんだー！かおるはズボンだからジャンプできるね！
そうっ、仁奈ちゃんとみりあちゃんと、元気色なんだーっ♪
とおくまで見たい！それには～○○せんせぇ！
もっとおっきくなったら、いろんなことできる？やりたいなー♪
○○せーんせ！えへへー呼んでみただけー♪
学芸会でね、太鼓に立候補したんだ！じょうずにできるもんっ！
みんなでエイエイオー！ってやるよ～！エイ、エイ、あっ！せんせぇは？
LIVEでしゃべりたいことありすぎるねー。時間のばしてもらう～？
かおる、アイドルやって、いろんな気持ちがわかるようになったんだよ
かおる、友だちもせんせぇもたっくさんいてすっごくうれしい！特別♪
きょうも元気に！おっはようございまーっ！びっくりしたぁ？
教えてもらったこと、練習してるよ！ぴょん、ぴょーんっ！
ぼうし、ぺしゃんこにしちゃだめー。羽根みたいにふんわりだよ！
ありがとう…うれしい…い…いるか！えっとねー、しりとり！
○○せんせぇなら、もっと高くジャンプできるよ♪
はいタッチ！○○せんせぇの手、あったかーい♪
特訓前と共通
みんなのお昼ごはん、つくりまー ! おにぎり、にぎにぎたのしいなー♪みんなー待っててねー ! かおるのおにぎり、たっくさん食べて、いっしょにお仕事がんばろー！
今日はかおるだけで作るんだー！かおるの気持ち、おにぎりにギュッと込めて伝えたいから！うまくでっきるかなー♪
ちょっと、ギュッてしすぎちゃったかなー？でもでも、そのぶん、かおるの気持ち、いーっぱいつまってるよ！
どんな気持ちかっていうとね。ありがとうって気持ちでしょ、笑ってほしいなーって気持ち、幸せになあれって気持ち！
だからね、かおるの作ったおにぎり、せんせぇにも食べてほしいな！おなかぽんぽんになるくらい！いっしょに食べよー！
かおるがお昼ごはんつくるよ！みんなを元気にしちゃうよー！
気持ちと具をいっぱい入れたら、ちょっと形が…。でも、おいしいよ！
お仕事があるみんなには、おべんとにしてあげる！いーい？
おにぎり好きー！でも、みんなのことはもーっと好き！
できたら、せんせぇには、いっちばんたくさん食べてほしいなぁ♪
どうしたの？千枝ちゃん？…ん…？あーついてたー？えへへー♪
前にたっくさん練習したもん！じょうずににぎるから、見てて！
ごはんでしょ。お塩を振って…具をたくさん！それでにぎにぎー！
エプロン、ちゃんとつけたよー！えへへー奥さんみたい？
せんせぇ、一緒におっきくなろうね！ゆびきりー…あ、手！
せんせぇの好きな具でにぎってあげるねー。何が好きー？
みんなと食べるごはん、大好きー！一緒に、いっただっきまー！
かおる、もう、ともだち100人いるよー。次は何人めざそっかなー
お仕事ってうきうきするねー！うきうきして…おなかすいちゃった♪
スタッフさんのぶんまでおにぎり…あれ、お米なくなっちゃった？
せんせぇといっしょにおにぎりうれしいなー♪ぜーんぶうれしい！
歌もダンスも、お料理も、いろんなことできるようになったよ！
せんせぇー、せんせぇっ、せんせぇ！これね、せんせぇを呼ぶ練習♪
気持ちを込めてつんつん？…えへへー、うれしいなー！
おなかぽんぽん！また、おにぎり食べすぎちゃったー！
エプロンって楽しいねー！この気持ちも、おにぎりに込めたよー
せんせぇにほめられると、るんるんってなって、何でもできそうなの！
たくさん食べたら、せんせぇよりおっきくなれるかなー。えへへ！
ひまわりいっぱい、キラキラいっぱーい！今日は、このひまわり畑でかおるとあそぼー！いっしょにサイッコーの思い出つくろうねー！じゃあ、いっきまー！
もし、せんせぇが大変なときは、かおるが一番に走っていくから、おっきな声で呼んでね！だって、せんせぇは……かおるの大事なせんせぇだもん！
せんせぇ、せんせぇ！LIVEってひまわり畑みたいなんだよ！みんなの笑顔が咲いて、やさしい光がゆらゆらゆれて、すっごくきれいなの！
かおるの声や、ダンスに合わせて、会場がぱぁーって色を変えて、かおる、魔法使いになったみたいだったんだよ！
でも、かおるにとっての魔法使いは、せんせぇかな！だって、かおるのこと、笑顔にしたり、ひまわりみたいに咲かせてくれるもんっ！ねっ、せんせぇ！
かおるにはみんなが、みんなにはかおるがいるから大丈夫なんだよ！
かおるの色がたっくさん！みんながパッて咲かせてくれたの！
元気に、かわいく、それから、かおるらしく！いっきまー！
みんな、かおるのおともだちになってくれますかー？えへへっ
みんながかおるにくれる幸せのぶん、かおるもみんなを幸せにしまー！
どこにいてもわかるから、かおる、せんせぇのとこに走ってけるよ！
てんとう虫がとまると幸せになれるんだってー。ほら、かおるにも！
速く走れるように練習したの！はじっこまで走りたくって！
今日はぽんぽんじゃないもん！ほら、おなかふつうでしょー？
会場にも気持ちがギュッてつまってるね。かおるも、歌に込めまー！
かおる、おっきくなってるでしょ？せんせぇがおっきくしてくれたから♪
せんせぇが笑ってくれると、かおるもうれしくて笑っちゃうんだ！
おにぎりにチョコ入れたら、おやつになっちゃうのかなー
遠足とLIVEの前の日は、早く寝るよー！えーふつうでしょ？
ここでも、ひまわり育てる？かおる、ちゃんとお世話するよ！
楽屋で食べすぎないようにしないとなー。んん～むずかしいー
せんせぇといると、元気になれるの！おにぎりみたーい♪
大人になっても、せんせぇと笑ってられたらいいな！ねっ！
リュックにはー。水筒でしょ、おにぎりでしょー、おやつも入れてー
見てみてー！手にお星さまー！かざして、キラキラー！
てんとう虫つかまえに…もー、かおるじゃなくてー！
かおるがたくさん走れるように、このサンダル？ありがとうございまー
かおるもひまわりみたいにおっきく咲けたー？えへへー♪
せんせぇになでなでされると…う、うれしすぎて、ちょっぴり困りまー…
特訓前と共通
